Оценка:2.5
Название:Ненаглядная жена его светлости
Рецензия:
Это могла бы быть очень симпатичная книга, если бы не "но", которых, увы, больше чем одно.
Автор, конечно, виртуозно подсматривает самые выигрышные сюжетные ходы у коллег, но их ведь надо ещё и обосновывать, причём  не "оно само как-то", а именно из логики своего собственного сюжета.Идея с техническими усовершенствованиями вообще абсурдна - в водяное колесо ещё поверю, а вот в плавильную печь, извините, уже нет. Эту информацию нельзя "просто прочитать",  тут надо разбираться. И, опять же, чтобы что? Чем идея, например, новых орнаментов в вышивке или узелкового крашения тканей в этом сюжете лучше плавки металла?Прочие мелкие и не очень косяки в описании мира вообще и отношений между людьми в частности даже писать не буду - выйдет список длиной в рулон обоев.В общем, читать на свой страх и…
