Оценка:3.0
Название:Стеклянный трон
Рецензия:
После того, как я очаровалась миром из книги  Сара Дж. Маас - Королевство шипов и роз , я даже не особенно возмущалась полученным на Майбуке сообщением, что "Стеклянный трон" стоит прочитать буквально немедленно, а то у него "срок годности" заканчивается. И можно было бы предположить, что книга просто не попала в настроение, но, увы, нет.
Знаю, что у этого цикла много поклонников, но я увидела злесь лишь рядовые "Голодные игры", причём очень рядовые. Король объявляет состязание на место его личного защитника (читай - ассасина), и далее идёт довольно долгий кусок подготовки, тренировок, поединков, которые не то, чтобы сильно нужны, потому что и так ясно, кто будет участвовать в решающей схватке.
Селена не знала иных занятий, кроме ремесла ассасина. Она обучалась ему с восьмилетнего…
