Оценка:3.0
Название:Друзья. Больше, чем просто сериал. История создания самого популярного ситкома в истории
Рецензия:
Есть те кто не слышал об этом сериале? Я уверен на 100%, что хотя бы чуть-чуть с ним знакомы миллионы людей по всему миру. Уютная атмосфера, простоватые шутки, харизматичные персонажи, множество нелепых ситуаций… Я его просто обожаю. Пересматривал несколько раз, и с большим удовольствием смотрю снова, случайно наткнувшись, листая каналы. Заглавная тема навеки осела в моём сознании. Один из немногих продуктов киноиндустрии, который не вызывает никакого негатива. Даже когда я пишу эти строки, меня накрывает тёплым чувством обожания.Келси Миллер хочет подетальнее разобраться в причинах такого феноменального успеха. Она расскажет вам, о тех кто стоял у истоков; о том как сериал несколько раз был на грани закрытия; о превращении актерского коллектива в семью; о провокационных темах и…
