Оценка:3.0
Название:Пандора
Рецензия:
Очень понравилось само издание, в последнее время книги стали очень часто печатать на серой туалетной бумаге, так что их даже в руки брать то не особо хочется. А тут, красота, красивая обложка, белые страницы, текст напечатан крупно, но не по 10 строк на одном листе, а лишь удобно для чтения.А вот сама история - типичный середнячок. Надо отдать должное автору и переводчику, они постарались на славу, и описание пейзажей, интерьеров, костюмов очень насыщенное, воображение рисует четкие картинки, даже не нужно ничего додумывать. В наш век, когда книги стали "быстрыми", редко встречаются такие детальные описания с полным погружением.
Но вот сама история пустая, ощущение, что всё это уже где-то было, причем история, вроде, и захватывает, прочитала очень быстро, не отрываясь от книги, но, по…
