Оценка:3.0
Название:Свидание у водопада
Рецензия:
Глотка Дьявола - один из водопадов Игуасу, откуда начинается долгий путь к счастью Клариссы.На глазах у молодой женщины был убит её муж, но целью была она сама, и только чудом ей удалось спастись. Спастись, чтобы начать путь к новому счастью, связанный с преодолением множества трудностей.Действие охватывает несколько лет, с1898 по 1904, и сразу множество мест (Игуасу, Парана, Вейнтисинко-де-Майо, Санта-Ана, Буэнос-Айрес, Лос-Аборерос, пароход "Британия",Росарио, провинция Чубут, Комодоро-Ривадавия).В каждой из географических точек находятся разные участники событий. Они связаны друг с другом знакомством или родственными узами, но читатель узнаёт об этом постепенно. Сначала все персонажи только выводятся на сцену по очереди, чтобы позднее их жизненные пути переплелись или открылась…
