Оценка:3.0
Название:Еґґі Мортон. Королева таємниць. Тіло під фортепіано. Книга 1
Рецензия:
Время действия: 1902 г.
Место действия: Англия, Торки
Впечатления: Увы, но эта книжка не оправдала моих ожиданий. Хотя я была заранее настроена к ней лояльно и готова не обращать внимания на какие-либо "оплошности" в детективном расследовании. Но с тем, что она оказалась банально скучна, я ничего поделать не смогла. Тут уж оценку завышать не за что, и даже ради красивых обложек следующие части в бумаге я уже собирать не стану.Думаю, надо начать с хорошего:1. По сюжету в танцевальном зале "Русалка", куда и ходит главная героиня - 12-летняя Агата Мортон пару раз в неделю на занятия, обнаруживается труп. Некой леди в возрасте, известной своим склочным нравом, которую кажется мечтал отравить каждый житель городка Торки. Но вот кто-то это намерение и выполнил. Подозрение сразу же пало,…
