Оценка:3.0
Название:За закрытой дверью
Рецензия:
"За закрытой дверью". Счастливая семья: Джек и Грейс. Он - преуспевающий адвокат. Она - домохозяйка. На людях у них идеальная семейная жизнь, приёмы, огромный и красивый дом. Но, как только гости уходят, семейная идиллия превращается в кошмар. Грейс под прицелом у мужа. Он контролирует каждый её шаг, держит взаперти, морит голодом и закрывает в жутком подвале. И женщина мечтает лишь об одном: вырваться и спасти свою сестру от страшной участи. Книга довольно странная. И многое в ней мне непонятно. 1. Джек - мазохист и психопат. Ему нравится, когда женщины плачут и боятся, буквально упивается их страданиями. Но при этом он успешный адвокат. Это как? В Англии людей на психологические расстройства вообще не проверяют. Ну не может ребёнок с повернутой психикой расти и делать вид, что он…
