Оценка:3.0
Название:Assassin's Creed. Черный флаг
Рецензия:
Остерегаться нужно честных людей: даже не заметишь, когда они сделают какую-нибудь глупость.Фраза хорошая, кто бы ее сказал Эдварду Кенуэю в самом начале книги - сэкономил бы парню кучу лет жизни.
Как обычно, рецензия, скорее всего, будет спойлерная так или иначе.Понятия не имею, кто отправил эту книгу в раздел "фэнтези". Это псевдоисторизм с легким оттенком мистицизма, как и все, что касается серии про ассасинов. Сама я играла в самую первую часть, про Альтаира, который и остался моим любимым героем, а данная книга мне была нужна не в целях отслеживания перипетий противостояния тамплиеров и ассасинов, а чтобы глянуть, что же автор может сообщить о пиратстве и пиратах.
Форма дневника данной книге идет, разве что я несколько запуталась в показаниях о том, когда он написан, то ли сразу по…
