Оценка:3.0
Название:Сотканный мир
Рецензия:
Я читал не так уж много романов Клайва Баркера, но из всех прочитанных, «Сотканный мир» – самый мягкий и сказочный. И, пожалуй, самый скучный, если не вспоминать об «Алых песнопениях». Но там столько проблем, что лучше лишний раз не бередить старые раны.
Поначалу «Сотканный мир» вообще делает вид, что никакого отношения к хоррору он не имеет. Действие развивается плавно и довольно обыденно. Да, нам показывают некоторые странности, но они не создают напряжения и не повышают тревожность. Вот главный герой Кэл, который случайно впутался в эту историю. Он погнался за своим домашним голубем и оказался возле дома старушки, вещи которой конфисковывали за долги. И пока Кэл лазил по карнизам, пытаясь схватить птицу, грузчики внизу развернули посмотреть замысловатый ковер. Потом наш главный герой…
