Оценка:3.0
Название:Голодный дом
Рецензия:
Немного спойлеров все же будет.
С работами Дэвида Митчелла я не была знакома, поэтому взяла книгу без каких-либо ожиданий от одного только имени. Наткнулась на неё в подборке книг для Хэллоуина и решила немного сместить фокус внимания на мистику и ужасы.
Пусть я и неискушенный читатель в этом жанре, но напугать меня у романа не получилось. Да и атмосфера мистического.... чего бы то ни было стирается уже после первой новеллы, которая, на мой взгляд, лучшая из всех пяти, что составляют историю.
Но давайте по порядку.
Что мы имеем? Старый особняк, не менее старые хозяева, их гости и по совместительству жертвы.
Первый звоночек - множество хвалебных отзывов перед собственно повествованием. Такие вещи меня всегда настраивают на абсолютно противоположное восприятие книги. Чем сильнее тебе…
