Оценка:3.0
Название:Одинокий дракон
Рецензия:
Я — дракон,
Зовусь я Коша,
Я не злобный,
Я хороший.Читали вы повесть «Трудно быть богом» Братьев Стругацких? Не читали? Вот и не читайте. Потому как повесть эта неправильная, нехорошая. В хорошей книге как? Главгерой и главгероиня преодолевают все напасти, после чего живут долго и счастливо. А у Стругацких что? Героиня погибает, а герой срывается во все тяжкие.
Так что читайте лучше книгу Павла Шумила. Потому как при одинаковых исходных данных – один-одинёшенек умница, спортсмен и просто красавец, напичканный знаниями века двадцать какого-то, посреди мрачного и невежественного средневекового антуража – у него-то всё как раз тип-топ. И Киру/Лиру здесь герой от смерти неминучей спасёт, и Анка/Аннна на него косо не посмотрит, и вообще всё пойдёт как надо. У Руматы почему не сложилось? У…
