Оценка:3.0
Название:В поисках Аляски
Рецензия:
Если бы я была подростком, возможно прочитанное мне бы даже понравилось. Однако почти в 30,сложно понять 15тилеток или вспомнить себя в этом возрасте.В центре сюжета обитатели пансиона в калвер-Крик, "Толстячок" Майлх, "Полковник" Чип, Аляска, Лара и Такуми.Кто-то из них живёт в надежде на "Великое "Возможно" и запоминает предсмертные высказывания известных людей. Кто-то живёт не по правилам и запоминает стихи, при этом собрав "библиотеку всей своей жизни". Кто-то просто есть (до определенного момента воспринимала как второстепенного персонажа). Кто-то считает, что "выходники" - ученики из богатых семейств задирает нос и их нужно ставить на место. А кто-то стремится докопаться до правды какой бы страшной и огорчающей эта правда не была.  Книга делится на 2 части до некоторого события и…
