Оценка:3.0
Название:Весёлый дом. Семейная трагикомедия
Рецензия:
Впервые мне настолько не зашёл графический роман. Повествование абсолютно хаотичное и показывает различные сцены из жизни довольно обычной семьи (не считая скрытого гея-отца, который боится признаться в этом даже самому себе). Может быть тем, кто переживает кризис и зайдет.Роман хорош для автора в качестве терапии и рефлексии собственного детства после самоубийства отца. Но для читателя - занудство. Перелестнув треть книги к концовке даже не почувствовала, что что-то потеряла.
