Оценка:3.0
Название:Игроки с Титана
Рецензия:
Снова нас ждёт погружение в в обширные фантастические мира всемирно признанного автора. О двух его книгах я уже рассказывал. В них меня поразили уровень фантазии Дика, не устаревающая актуальность, хорошо прописанные характеры героев. С помощью этого и незамысловатого языка он проложил путь к сердцам миллионов читателей. Множество экранизаций его творчества является прямым тому подтверждением. Что же насчёт игроков.Постапокалиптический мир переживает последствия Последней войны. Население планеты сократилось до минимума, а те кто остались в большинстве своём стерильны. Людей с помощью Игры контролируют пришельцы с планеты Титан. Готовы ли выжившие сыграть на судьбу человечества.Интригующее превью, но на деле все не так безоблачно. Из хорошего: книга все также легко читается. Мне…
