Оценка:3.0
Название:Это было недавно...
Рецензия:
Первое знакомство с творчеством В.В. Кунина у меня произошло с произведения «Кыся» - офигенные рассказы о путешествиях дерзкого кота Кыси и его возвращении домой. Знакомство решила продолжить)) «Это было недавно…» - сборник рассказов как переплетающихся по сюжетным линиям, так и самостоятельных. Много чувств и эмоций, немного юмора, пару щепоток грусти… немного троллинга, немного евреев, небольшой намёк на историю России и, конечно же, поучительно-жизненные моменты, с которыми мы сталкиваемся повсеместно.  «Зашёл» рассказ «Шалаш» - прям очень по-русски, когда хотел духовно просветиться, а наступил в говно!
