Оценка:3.0
Название:Маленькая ложь Бога
Рецензия:
Моя очаровательная Юки дала почитать вот такую легкую, но в то же время интересную книгу.Не читала я первую часть ( о ее существовании я вообще узнала после прочтения этой), но на читке данного произведения это не отразилось. В книге полно объяснений  и повествований.Что сказать в двух словах? Легко, современно, где - то даже немного банально, а где - то фантастично. Автор представляет, что же будет после смерти. И его картинка достаточно живописна. Книга небольшая, прочитать ее можно за пару ночей. Уютных ночей. 
