Оценка:3.0
Название:Вилла "Эдит"
Рецензия:
Великая Отечественная война. Накануне штурма Кёнигсберга  советскими войсками в город отправляется группа наших разведчиков для выполнения секретного задания в тылу врага. В повести "Вилла "Эдит" есть интересный приключенческий сюжет, сильные и благородные, но при этом достаточно правдоподобные, герои; есть погони и перестрелки, неожиданные повороты сюжета; есть, наконец, осаждённый Кёнигсберг, тревожный, полный секретов. Однако многое из перечисленного изображено наскоро, почти пунктирно. С одной стороны, сюжет развивается динамично, нигде не провисая, с другой - хочется получше узнать персонажей, услышать больше их диалогов. И города с его тайнами тоже хотелось бы побольше. История интересная, но реализация сыровата.
