Оценка:3.0
Название:Эсми Солнечный Ветер
Рецензия:
Популярная певица Эсми стоит на пороге ЗАГСа и ждёт своего жениха для заключения брака. Но он, гад этакий, так и не явился, телефон он также не поднимает.(Действия происходят параллельно друг другу) Статный молодой человек ссорится с невестой на ступеньках того же ЗАГСа.Эсми пытается разбить телефон, в этом нехитром деле ей предлагает свою помощь тот самый красавец.И тут понеслось…Как-то так выходит, что Тамир (именно так его зовут) предлагает авантюру - а что если им прямо сейчас взять и пожениться? Эсми соглашается.Не зло всему миру они женятся! (Два взрослых серьезных человека, без грамма алкоголя приняли такое решение!)(И конечно же никто не следит за такой супер звездой Эсми, хотя далее мы выясним, что папарацци и фанаты вертятся вокруг нее 24/7)С этого момента их «приключения» как…
