Оценка:3.0
Название:Назови меня своим именем
Рецензия:
Мои впечатления:
Книга написана от лица Элио, мы будто читаем его мысли, смотрим на мир его глазами, чувствуем, как он, и как в реальной жизни никогда не сможем узнать сердце другого человека и истинных намерений его поступков.
История о страсти, молодости и познании самого себя, о новом опыте.
Начало – интересное, хочется читать не останавливаясь, страницу за страницей
В середине – сложное повествование: трудно понять внутренние переживания и правильно их интерпретировать, когда они идут одновременно с повествованием сюжета, переходят от воображения к реальности и обратно, из-за чего порой не понятно, как все было на самом деле; есть несколько скучных частей; так же стоит отметить, что в книге присутствуют моменты, которые читать было неприятно и мерзко – эпизод с плавками и персиком; и…
