Оценка:2.5
Название:Консуэло (книга 2)
Рецензия:
Вторая часть. Впечатления ещё хуже, чем от первой. Чтение еле тянется, потому что что скучно и ещё бесяче.
Консуэло- святая девственница, которой все восхищаются, все перед ней преклоняются. То, что она девственница- желание автора. В реальности не быть бы ей, потому что девушка имеет тягу к сомнительным приключениям.
Я не полюбила героиню. По мне Корилла, которая описывается, как отрицательный персонаж, мне понравилась больше, потому что она честнее. А Консуэло, только со слов автора кристально чистая и честная. На деле постоянно обманывает, например своего учителя. Она не может поступить иначе и врёт из хороших побуждений. "Полуправда". Хороший термин, надо запомнить.
Момент, якобы святой доброты. Консуэло заходит в гримёрку, которую делит с Кориллой. Там её поджидает мужчина, который…
