Оценка:3.0
Название:Письма Амины
Рецензия:
Янус перестал получать письма от Амины - начало книги. Амина вновь пишет - конец. Всё, что между - неважно. Страдают близкие, умирает девушка, практически умирает сам герой - ничто не важно на пути к достижению цели. Цель достигнута - вот и сказочке конец.
Книга меня разочаровала. Проблемы психологической помощи раскрыты косвенно, межнациональные отношения показаны однобоко. А мотивы поступков героя мне вообще непонятны: Янусу не столько важна Амина, как её письма, хотя поступки его должны были говорить об обратном. Видимо, чтобы понять шизофреника, надо быть шизофреником)
