Оценка:3.0
Название:Приключения в антропоцене: Путешествие к сердцу планеты, которую мы создали
Рецензия:
Эта книга о путешествиях, которые направлены на то,чтобы взглянуть на передовые позиции сближающихся климатических, биологических и ресурсных кризисов нашей планеты. Антропоцен - эпоха, время великих перемен. В ходе увлекательного путешествия Гайя Винс, исследовала планету в наиважнейший период ее истории. Посетила более 40 стран и областей, беседуя с жителями, выясняя что они могут сделать,чтоб смягчить удар с нашей планеты. Отсутствие культурного анализа, является глубочайшим недостатком книги. Хотя она иногда занимается причиной, по которой климатический кризис затрагивает беднейшие слои населения, она мало что делает, чтобы взглянуть на более широкие действия. Последняя глава - это жуткий и странный эпилог. В целом, стоит прочитать. 
