Оценка:3.0
Название:10 минут 38 секунд в этом странном мире
Рецензия:
Совершенно не понравилась книга. Я думаю, что на этом я с Элиф Шафак и распрощаюсь.
Наверно мне просто не нравится стиль автора. Именно что подача мне не интересна, хотя темы -  то отличные, остросоциальные.
Уже второй роман Шафак и снова мимо. Не получается проникнуться жизнью героев. И вот ведь страшные вещи описывает, правдивые, но героям совершенно не сочувствуешь, потому как они похожи на марионеток, которыми автор дёргает в угоду теме. Сплошные стереотипы и клише, за которыми невозможно увидеть реальную боль людей, пусть и вымышленных.
Стремление Элиф Шафак привлечь внимание к социальным проблемам безусловно заслуживает уважения, но как же  бездушно это написано.Об аудиокниге:
Качество записи отличное, повторов, шумов нет. Но! Как же Юлия Тархова отвратительно озвучивает. Такие…
