Оценка:3.0
Название:Марья-Царевна
Рецензия:
Вторая книга начинается с того, что Марья вернулась в Наш Мир. Как далее выясняется, не по своей воле.Здесь её встречает любимая бабушка. Но бабушка «необычная», а со своими тайнами и любовью к современным технологиям.Любимая бабуля «пудрит голову» внучке, мол никакая я не Яга да и стукнули тебя по голове, детонька, знатно!Марья так бы и продолжила жить дальше, если бы не случайность с ножом на кухне - ее ранка на глазах затянулась, а это значит, что магия молодильного яблочка все еще действует. Так Марья узнала, что бабуля лгала, но что еще хуже - она не позволяет внучке вернуться в Волшебный Мир.В тот же вечер Марья сбегает из дома и с помощью Деда Мороза возвращается в Волшебный Мир. Это она так думала, но в итоге оказалась в Ледяной ловушке.В этой части в Волшебном Мире исчезает…
