Оценка:3.0
Название:Коллекционер
Рецензия:
Не смотря на то, что есть довольно громкий смысл в этом произведении, для меня было скучновато. Ту мысль, которую пытался донести автор о различии слоёв, о пропасти между ними как в интеллектуальном смысле, так и в физическом. Первая часть ведётся примитивным языком от похитителя, по прозвищу Калибан. Это прозвище было выдумано М., девушкой, которую он похитил. Никакого желания понимать его или хотя бы сочувствовать ему в этой ситуации нет, есть желание быстрее перескочить на сторону дневника М., потому что там есть какое-то движение, рассуждения над которыми и тебе стоит задуматься, более детальные описания ситуаций, ее сострадание к Калибану, воспоминания жизни «до». В общем, для одного раза достаточно, перечитывать я бы не стала. 
