Оценка:2.5
Название:Не отпускай меня
Рецензия:
Если вы привыкли к жестокому реализму, натянутым нервишкам и кроваво-кишечным эпизодам - вам точно не стоить тратить время на эту сентиментальщину. Думаю, книга предполагалась как повесть - максимум. На мой вкус - много лишних подробностей. Идея любопытная (хоть и не оригинальная), очень хотелось погрузиться в неё максимально. А получилось что-то недоделанное, пресное, не особенно впечатляющее. Интрига всё же есть, с самого начала понимаешь, что что-то не так и это единственное, что заставляет читать дальше. Я оценила книгу на не-до-троечку, это приемлемое чтиво для дальней дороги или свободного зимнего вечера. Но прям чтобы советовать её кому-то обязательной к прочтению - не думаю.
