Оценка:3.0
Название:Муфта, Полботинка и Моховая Борода. Гадюка Матильда
Рецензия:
Купил эту книгу детям отец, с восторгом рассказывая о том, как он ее любил в детстве. Но, по прочтении, его восторга не смогли разделить ни я, ни дети. Сюжет плоский, герои не вызывают никаких эмоций. Три бомжующих "гнома", которые не имеют к тому же никакой житейской мудрости, странствуют по миру и находят приключения от  которых дух совершенно не захватывает. Дочь брезгливо морщились, когда один персонаж заваривал чай из бороды другого персонажа - вот и все эмоции.Я не ханжа и с удовольствием читаю детские книги, но это произведение заставило меня пожалеть о потраченном зря времени.
