Оценка:3.0
Название:Хроники Элении. Алмазный трон
Рецензия:
Этой книге я бы присвоил титул "Разочарование года". Да, это простенькая легкая фантастика, чем-то напоминающая некоторые произведения о Конане, и многим такие вещи нравятся. Увы, я лишь пожалел о времени, потраченном на это чтение. Были, правда, моменты, когда я читал с интересом, но это случалось очень редко. Легкость такой фантастики слишком похожа на примитивность. Вся книга состоит из простейших диалогов, и диалоги эти состоят из коротких реплик с минимальным набором слов. Все это оказалось совсем не интересно и не увлекательно. К тому же фабула нудная, предсказуемая и наивная, состоящая из линейного выполнения квестов на карте. От главного героя не требуется ничего, кроме махания мечом, всю необходимую информацию ему сообщают таинственные призраки или доброжелатели, они появляются…
