Оценка:3.0
Название:Маленький принц
Рецензия:
Наверное, я слишком многого ожидала от этой книги. Она целую вечность была у меня в планах, а ее популярность и высокие оценки только подогревали к ней интерес. На самом деле это обычная сказка, которую весь мир растащил на цитаты о добром и вечном. Да, маленький принц учит детей доброте и показывает взрослым какая унылая и скучная у них жизнь. Но все эти истины мне уже давно известны и ничего нового для меня книга не открыла. Пожалуй, единственным плюсом были иллюстрации, пусть и черно-белые, но очень милые. Порадуюсь, что закрыла еще один пункт из списка "Эти книги надо читать всем".
