Оценка:3.0
Название:Скажи машине «спокойной ночи»
Рецензия:
Сначала было всё: острый сюжет, переплетения, интересные персонажи.Но в какой-то момент автор как будто бы "забил" и захотел закончить побыстрее своё произведение. Ретт резко исцелился, Вэл просто испарилась, Эл вообще вернулся к бывшей жене. Потеря машины и утеря своего "счастья", возвращение к прошлому - возможно на эти размышления и хотел подтолкнуть нас автор. Не стоит возвращаться к прошлому. На то оно и прошлое, чтобы двигаться вперёд.В общем и целом, концовка своей открытостью даёт нам слишком много пищи для размышлений.
