Оценка:3.0
Название:Призраки дома Блэквуд
Рецензия:
Несколько раз собиралась бросить книгу ещё на первой трети. И всё из-за отвратительной ГГ. Это просто нечто. Порой маньяки в триллерах раздражают меньше. То ли ГГ настолько непробиваемая дура, то ли автор постаралась сделать её именно такой (но зачем тогда нам ненавидеть ГГ?).Насколько сильно мне понравилась первая прочитанная мною книга  Дарси Коутс - Шепот мертвецов. Хранитель могил , настолько меня раздражала эта.Просто штамп на штампе из всех низкопробных ужастиков (ну серьёзно? Кресло-качалка? Подвал в полночь?) - так вот именно в эти штампы ГГ марширует с маниакальной улыбкой идиотки.Порой хотелось её просто хорошенечко стукнуть (топориком). Или просто развернуться и уйти на месте её БФ (в моём случае - закрыть книгу и нажать «удалить файл»).К слову о Бойфренде. Это что вообще…
