Оценка:3.0
Название:Герцог и я
Рецензия:
Герцог Гастингс давно мечтает о сыне, продолжателе рода и носителе титула. Но его жена уже потеряла много детей и каждый раз становилась всё слабее и слабее. И вот родился долгожданный мальчик. Саймон не заговорил ни к двум годам ни к четырём. Отец стал считать сына никчёмным и практически отрёкся от него. Саймон предпринял очень многое, чтобы доказать всем, и отцу в первую очередь, что он чего-то стоит. Саймон возненавидел отца. Когда-то, давным давно, когда подходило время выходить замуж, девушек из высшего общества выводили в свет на смотрины. Дафне Бриджертон удача не улыбалась уже целых два года. Ещё немного и она будет считаться старой девой. Но это не потому, что её не берут замуж, наоборот, поклонников у неё хватает. А потому, что ей самой никто не люб. У Дафны есть сёстры и…
