Оценка:3.0
Название:Кафе на краю земли. Как перестать плыть по течению и вспомнить, зачем ты живешь
Рецензия:
Очень разрекламированная и распиаренная книжка (не книга, ибо там чуть больше 100 страниц, даже можно сказать книжечка), на обложке мелькают заветные для любого писателя слова "бестселлер", "миллионные тиражи" и "переведенный на 30 языков". Для галочки в своем резюме по саморазвитию пунктик вполне неплохой, но...Я, как и полагается в подобного рода литературе, проецирую все происходящее и все озвученные мысли на себе и своей жизни. И я просто уверен (внимание, спойлер), что человек, не знающий дороги (и существует ли она вообще), с небольшим количеством бензина в баке, никогда не поедет в мнимый объезд, а выберет путь наименьшего риска и сопротивления... в данном случае, просто подождет час, пока пробка не рассосется. Я бы сделал именно так (может поэтому я никогда и не окажусь в…
