Оценка:3.0
Название:Гамлет, принц Датский
Рецензия:
Я вот не любитель пьес от слова "совсем". Но такая думаю: "Это ж Шекспир! Это ж классика!". Как итог- разочарование.Здесь у нас королевская семья, мертвый король, его брат и наследник-принц. Ну и куча различных придворных, друзья и т.д. Узнали они одну страшную тайну недалёкого прошлого и понеслаааааась...Может если бы не формат пьесы, то вышло бы красочнее и интереснее. Ну либо наоборот, если уж пьеса, то смотреть. Хотя это всё в сумме какое-то жили-были-сдохли-засохли. Не, ну тут есть интрига, братоубийство, призрак... И всё, остальное лирика. Конечно, соглашусь, что местами мелкают глубокомысленные фразы. Но лично для меня это не вытянуло произведение. Не знаю, вернусь ли ещё к Шекспиру.
