Оценка:3.0
Название:Призраки Джейн Лоуренс
Рецензия:
ПРИЗРАКИ ( но это не точно) Джейн Лоуренс Жила - была хорошая девочка( нет, не Лида вовсе) Джейн. Все любила делать «я сама» - и математику и уборку и вообще. И замуж тоже захотела сама, и сама себе мужа выбрала ( не пьёт, не курит, ну разве что отрезанные части тел человеческих собирает. Ну, хобби у него такоеКто - то фантики собирает, а он отрезанные части толстых кишок).Ну и свадебка. И все бы хорошо, но тут как в сказке про  Синюю Бороду. Туда не ходи и это не смотри. А нам, женщинам, того и надо же ж, чтоб только сказали «фас»)) ну, наша хорошая девочка Джейн и посмотрела. И обнаружила ещё одно ээээ «хобби» мужа. Вернее, ходячее последствие этих самых хобби. А потом подумала - ээээ, непорядок, надо там подправить, тут подправить, и не заметила эта Лида, ой, Джейн, что сама уже и…
