Оценка:2.5
Название:Увековечено костями
Рецензия:
Детектива в этой книге ровно на четыре страницы - там, где герой делает экспертизу. Всё остальное время занимают шараханье по острову, падение в канавы, пожары, инцест, ураган и прочие совсем не детективные детали. Больше всего меня удивили страницы, где повествование, которое герой вел от первого лица, прерывается описанием чувств еще одного персонажа - Дункана - от третьего. Так глава и начинается "В то время как я смотрел из окна отеля, Дункан мучился, сторожа коттедж..." И все бы ничего, но - спойлер! - Дункана убивают где-то в середине книжки до того, как он успел поговорить с главгероем. Так что возникает вопрос, откуда Хантер узнал про его чувства, а главное - к чему это было, разве что для увеличения объема произведения? Ближе к раскрытию преступления главгерой злоупотребляет…
