Оценка:3.0
Название:Как влюбиться без памяти
Рецензия:
Читая жанровую книгу, мы неизменно столкнемся с клише: в случае любовного романа есть свой набор женских и мужских типов, обстоятельств их встречи, развития и общего характера отношений. В данном случае мы имеем стандартный "синдром спасателя": девушка приходит на помощь мужчине в трудной ситуации, попутно решая свои проблемы и неурядицы приятелей. Шито белыми нитками аккуратно - язык приятный, герои вызывают умеренную пропорцию раздражения и сочувствия. Хороша ирония о книжности главной героини - на каждый случай жизни у неё есть книга в библиотеке из серии "помоги себе сам".Ничего сверхестественного от книги ждать не стоит, но она комфортно потратит ваше время. В ней нет нарочитой слезовыжималки или нездоровых отношений, что бывает важно.
