Оценка:3.0
Название:Под опасным солнцем
Рецензия:
С Бюсси у меня не получается ровно. Что-то у него мне понравилось, что-то не зашло.
«Опасное солнце» из второго.
«Литературная мастерская под открытым небом, вокруг шелестят пальмы, шумит прибой, одуряюще пахнет цветами. В самом сердце одного из наиболее изолированных архипелагов мира, на Маркизских островах, собрались пять женщин, которые мечтают стать писательницами.»
И казалось бы – прекрасно и атмосферно, но и только.
Собственно, всё то, что касается островов, природы, Полинезии с её жителями и верованиями – всё хорошо. Очень насыщено, щедро и ярко.
И будь эта книга – туристическим рекламным буклетом – свою роль она бы выполнила на отлично, и я бы восхитилась и не преминула бы приехать и лично убедиться, что всё именно так.
Но это не буклет.
Литературный ретрит, больше похожий на…
