Оценка:3.0
Название:Ты убит, Стас Шутов
Рецензия:
Что ж.....думала, что эта книга наконец-то расставит все точки... но надежда на что-то хорошее рухнула.
Мне казалось, что главные герои все-таки достойны более лучшего конца, да Тома получила свой хэппи энд, но а как же Стас, Егор????!!! Уже давно поняла, что книги Эли Фрей не могут заканчиваться, чем-то хорошим, обязательно кто-то как-то будет страдать.....но ничего...
Что ж нам пересказали, всю историю заново, только от лица Стаса, плюс добавили его нахождение в школе "строго режима". Да, согласна раскрыли больше его чувств и его злость.
