Оценка:2.5
Название:Всех прекрасней. История Королевы
Рецензия:
Интересно было узнать историю злой королевы с самого начала. Почему все случилось именно так, почему она стала злой. Но, лично для меня, её превращение в зло было очень странно и непонятно. Да, были  потрясения, которые привели её к изменениям. Но все было как-то через чур резко, на мой взгляд. Сам язык написания прост, легко читается. Но моментами, я бы даже сказала, бедноват, что тоже портит общее впечатление о книге В заключении, могу сказать, что книга на один раз. Лично мне,  не захочется больше перечитывать данное произведение. И, что-то мне подсказывает, что так будет с каждой книжкой серии.
