Оценка:3.0
Название:Муравьиный бог: реквием
Рецензия:
"Кушать подано! Садитесь жрать, пожалуйста!""Муравьиный бог: реквием" — это торжественная и трагичная заупокойная месса по безвинно съеденным "котлетам". Николаенко ставит под сомнение существование Благого Бога. Что наша жизнь? — Еда! Бог, по мнению авторессы, — это чудовище, с аппетитом пожирающее жизни людей: "Бессмертие его из множества смертей и жизнь — еда, такая же, как жареная рыба и котлета". Но Бог не виноват в том, что он "родился" чудовищем. Бог не виноват в том, что он пожирает людей — ему просто хочется есть. И, в качестве доказательства своей "божественной теории", Николаенко приводит историю восьмилетнего мальчика Пети. Петя — это такой небесный поставщик "еды" (кушать подано!), "ангелочек смерти", забирающий жизни "человеков" (и не только "человеков") на прокорм…
