Оценка:3.0
Название:Стая
Рецензия:
Иногда на меня находит и я читаю книги, которые не подходят мне по жанру и содержанию. ⠀⠀Обратив своё внимание на эту книгу, я ожидала почему то фэнтези или мистический янг адалт в стиле сумерек. А на деле получила историю в стиле amour pour trois.⠀⠀Любовь на троих, секс на троих, крышеснос на троих. Три человека, одна девушка и два парня и нахлынувшая страсть.⠀⠀Мужики как обычно альфа самцы и героиня истекает слюной. После секса с одним, мечтает о другом парне. И так по кругу. Секс, руки - ноги, презервативы и всё что к этому прилагается. И так на протяжении всей истории.⠀⠀Парни так вообще смесь "Форсажа" и "Сумерек". Я была уверена, что сейчас появится Доминик Торетто и переедит всех волков свой тачкой. Тем более у одного из героев имя соответствующее. ⠀⠀И конечно тайна, без неё никак.…
