Оценка:3.0
Название:Петровы в гриппе и вокруг него
Рецензия:
Когда я начала читать этот роман в моей голове была лишь одна мысль, как же это сильно мне напомнило «Географ глобус пропил». Что невольно задалась вопросом, а почему так грустно-то всё в жизни общества, что люди не могут нормально жить и сосуществовать вместе и только какая-то проблема их заставляет сплотиться. Мне лично такое не особо симпатично, даже если это и повседневная бытовуха.Начну с того, что герои мне были не сильно симпатичны в плане того, что каждый стремиться к обособленности и проблемы других уже не волнуют. Поэтому Петровы для меня это что-то такое, что ты видишь регулярно, но те кто не пытаются даже как-то быть лучше. И тут случается болячка, которая волей – неволей заставляет как-то шевелиться. Хотя, будь этот роман написан год назад, там можно было бы благородно…
