Оценка:3.0
Название:Обрыв
Рецензия:
Эта книга не могла появиться в любое другое время. «Обрыв» задумывался, писался и вылеживался 20 лет»* в середине 19 века – на самом пике женского вопроса. И если сначала #Гончаров думал отправить мятежную Веру за Марком в сибирскую ссылку, то реальная судьба прототипа – Екатерины Майковой – изменила и судьбу литературной героини. Под впечатлением от романа Чернышевского «Что делать?» 28-летняя мать троих детей Майкова позволила себе иную жизнь: увлеклась студентом, бросила семью, сбежала в коммуну, бросила студента, жила гражданским браком с любимыми мужчинами, писала детские книжки. Влюбленный в Майкову Гончаров позволил своей Вере пасть, но уберег от еще больших ошибок, по его мнению. «Нет. Я его не любила. Сначала он мне нравился…Как девчонке льстило его ухаживание. Но любить…Нет, я…
