Оценка:2.5
Название:Пока ты не спишь
Рецензия:
Не знаю, что со мной не так, но с французами у меня какие-то максимально натянутые отношения. Что с кинематографом, что с литературой. Бюсси исключением не стал.Мои злоключения начались с главной героини, сорокалетней одинокой дамы, биологические часики которой бью набат. Именно поэтому, львиную долю книги она разглядывает мужиков, обсуждает марку их трусов и придумывает дикие эпитеты к цвету глад потенциальных папаш. А, еще считает дни до менопаузы. И именно эта странная женщина возглавляет проведение расследования дерзкого ограбления. Я уже отчаялась получить адекватную героиню в полицейских детективах.Само расследование тоже восхитительно. Пока начальница предается влажным фантазиям о ляльке, а её подчиненные пьют кофе и сплетничают, все улики и наводки появляются благодаря…
