Оценка:3.0
Название:Царевна Льдинка
Рецензия:
Ну вот, а ведь хорошо всё начиналось...У царя Холода три красавицы дочки, очень разные уродились. Настает пора для царя найти каждой подходящего жениха. Но не все согласны в выбором отца.Странная сказка получилась. Начинается все с красивых, сказочных и атмосферных описаний, очень кратно автор обрисовывает мир, в который читатель попал. Атмосферности добавляет и прекрасная работа команды "Глубина", которая прочла аудиоверсию, звуковые эффекты добавили свою изюминку в погружение читателя в сказку. Однако финал выбивает опору из под ног. И вроде все закономерно, с законами природы не поспоришь, но... это же сказка? Наверное от нее ждешь чуда. А вышло все безрадостно, жестоко и с послевкусием непривычной для такого жанра безнадеги.Из сборника "ГЛУБИНА. Погружение 36-е", читал Алексей Дик.
В рамках игр и клубов: Книжная страна, От А до Я, Трактир "Чердак" (Слова из слова, Кавардак, Книжное бинго). 