Оценка:3.0
Название:День, когда я научился жить
Рецензия:
Такое чувство, что это первая проба пера какого-нибудь молодого человека. Очень сырое произведение. Намешаны и не совсем объяснимые сюжетные линии, и второстепенные персонажи. Очень "надуманная" тетушка уже одним своим фактом существования, а тем более поучениями. Да, говорит в принципе более-менее нормальные вещи, но если она такая продвинутая, то как так случилось, что все ее мужья были какие-то не такие? Вообще-то люди не просто так друг к другу притягиваются. Но у тетушки только они были неправильные, а вот она "вся в белом". Диалоги с племянником тоже оставляют желать лучшего. Причем, совершенно не ясно, с чего главный герой резко заимел новые ценности - только после этих диалогов, во время которых он довольно недоверчиво слушал и сомневался? Т.е. его так легко склонить к чему…
