Оценка:3.0
Название:Моя темная королева
Рецензия:
Очень слабая книга с интересной задумкой.
Хотя... Любой ретеллинг по сути интересен. Переиначивание классической сказки, новый взгляд на знакомую историю всегда привлекает внимание. НО! Мало придумать идею, надо еще умело ее реализовать. В данной книге - не вышло. Знаете, в дни моей юности, в дни когда интернет был еще по карточкам и мы только познавали всю его глубину, такие книги называли фанфиками и как-то еще говорили об уровне и качестве литературы. Сейчас же печатают все лишь бы зашло на волне.
С одной стороны - это возможность авторам проявить себя. С другой - это выбивание в тираж "по знакомству" и на хайпе, возвышение не самой качественной литературы и падение уровня читательской грамотности.
Потому что в отзывах книгу хвалят. И мало кто реально замечает какая она слабая,…
