Оценка:3.0
Название:Традиции семьи Арбель
Рецензия:
Семейные традиции у всех разные. У кого-то принято справлять праздники совместно с семьей, кто-то идет по стопам предков и выбирает такую же специальность. С традициями семьи Арбель предлагает нам познакомиться автор.О, у них на первый взгляд все очень тривиально. Главная героиня Лита – популярная писательница женских романов. Такими же успешными были ее отец и дед. Но девушка рано становится сиротой и ей некому рассказать о семейных тайнах. А там их немало. Но обо всем по порядку.Про Мир:
Мне он понравился. В нем нет привычной магии, а есть 3 типа людей: повелители духов, иссушающие и обычные люди. Все в мире завязано на духах. Они помогают в быту, лечат и собственно, калечат. В зависимости от того, кто ими управляет. Но для злых, неправильных и существуют иссущающие, которые и…
