Оценка:3.0
Название:Фарфор
Рецензия:
Очень неоднозначная книга: с одной стороны - ностальгия по детству, бабушки, лето, сбор ягод в лесу, походы, мексиканские сериалы и "Великая Америка", все знакомо, с другой - черезчур странный "поэтичный" излишне приторный текст с множеством сравнений, что аж тошно, изобилие злости, мата, грусти и смертей (а я из тех, кто спокойно читал и смотрел "Игру престолов"), не детство, а сгусток депрессивных моментов. Изобилие слова "жопа" и всякеских ее упоминаний, сравнений, применений и не только ребенком (это Вам не безобидная смешная "жопная дырка" из "Оно"). Но главное - отсутствие сюжета, просто набор рассказов-воспоминаний автора о своем детстве (надеюсь оно не у всех было такое).P.S. Весь текст книги можно описать как шаблон "почти смешливо - грусть/тоска/депрессия - смерть" (можно еще…
