Оценка:3.0
Название:Как быть стоиком. Античная философия и современная жизнь
Рецензия:
Книга позиционирует себя как введение в стоицизм и помощник в становлении стоиком в наши дни. С первой целью она неплохо справляется, а вот со второй возникают уже вопросы.Автор рассказывает о истории стоицизма, главных концепциях, наиболее заметных философов этого направления. И это достаточно полезно для общего понимания происхождения философии и для возможности в разговоре вставить крутое слово по типу 'атараксия'.Однако затем мы переходим к разжевыванию автором цитат его кумира Эпиктета. И в этот момент ожидаешь узнать в чем же уникальность стоицизма. Но трудно представить, что выводы автора откроют глаза взрослому человеку. Если на протяжении жизни вы рефлексировали по поводу жизненных ситуаций и своих поступков, то наверняка и сами пришли к выводам, которые проповедует автор…
