Оценка:2.5
Название:Город Ангелов
Рецензия:
Ладно, ок, я только что закончила это читать, и мне кажется, что мой словарный запас сократился вдвое после этой книжки.  Первым пунктом пойдёт то, что я так и не пойму, как оценивать, мне вроде и нормально и все такое, но ФЕЙСПАЛМЫ я начала ловить почти вначале. Второй пункт - герои. Значит у нас есть Главная Героиня- Бриэль Этвотер(может у меня такой перевод, но появляется желание Т исправить на Д, и будет ЭДвотер, и получится сыр Бри ПростоДобавьВоды)Простите)Дальше Главный Герой- Линкольн, ну так вроде и не плох, но опять этот суперположительный герой, много всякого на него навешали и т.дДействие происходит на земле?(вроде да, нет точного ответа) в городах, которых после падения небезызвестного всем Люцифера столкнулись силы ангелов и демонов, и началась война. Война затронула и…
