Оценка:3.0
Название:Повелитель зверей
Рецензия:
Классическая приключенческая фантастика, не особо интересная. Не космическая, дело происходит хоть и не на Земле, но на похожей планете. Земных колонистов пытаются поссорить с туземцами враги-инопланетяне. Как-то не очень понятно, почему они враги, просто дано, и всё, я такое не люблю. Сюжет тоже не очень, слишком предсказуемый. Меня вообще-то привлекли звери, но я почему-то думала, что герой умеет с ними разговаривать, а он просто ими "повелевает", см. название. Так что звери никакой "изюминки" не добавляют :(
Что характерно, ни одной женщины в сюжете нет, если не считать самок животных.
Сначала собиралась прочитать и продолжение, но теперь не буду.
Покорители вершин 