Оценка:3.0
Название:Жажда и желание
Рецензия:
Осторожно, ЛГБТ!
⠀
История вампиров в новой интерпретации!
Суперкрасивые обложки в азиатском стиле!
Древние ритуалы, вампирская аристократия, Англия, Япония и море страсти…
⠀
Англия. Двадцать первый век.
Харука — чистокровный японский вампир из древнего знатного рода. Он сломлен и довольствуется своим жалким существованием. Харука расстался с жизнью. Но жизнь не рассталась с ним.
⠀
Получив приглашение на старинный вампирский ритуал, он покинул свой дом и отправился в замок Херцмонсо. Во время церемонии Харука встретил Нино — другого чистокровного вампира. Тот оказался совсем не таким, каким его представлял Харука. Осмотрительный, невинный, обладающий теплом и лучезарностью солнца. И что может быть притягательнее… его крови?
⠀
Я как-то упустила тот момент, что тут будет история 2 геев  Не…
