Оценка:3.0
Название:Ночь шинигами
Рецензия:
Достаточно необычная книга.  я откладывала ее с момента покупки до наступления осени (была там стопочка, которую я считала нужным начать читать в этот период ), в книге действия как раз происходят осенью и перемещаемся мы из Лондона в Японию  невероятно понравилась японская мифология, на которой строилась вся история. сам сюжет довольно простой по принципу становления героя в другом мире, его испытания и получение желанной награды. Тут вроде все так, но ГГ удивляет под конец истории. И своей внезапной лл, (ну да ладно, парень же красавчик, почему бы и не влюбиться)и своими решениями-поступками ( кто бы мог подумать, что она на самом деле вторая алая ведьма ) из-за этого, собственно, сдулась книга под конец, но какова была задумка 
