Оценка:3.0
Название:Консьерж
Рецензия:
И это пару балов за ветку с Але.Ну, что ж.. почему такая оценка?Мне не хватило мотивации Киллиана. То, что он псих это и так всем понятно. Но почему он такой? Нам постоянно косвенно указывают на мать, а значит, была детская травма, но никак, вот вообще никак не раскрывают эту тему, а я очень ждала, хотя бы в самом конце. Обложка такая кричащая, как и название - консьерж, ведь у него ключи от всех квартир в жк, но шляется он без ведома хозяев только в одну, а почему он выбрал Клару, если у него маниакальная злоба делать всем плохо? Тоже не объясняют. Так для остальных он делает мелкие безобидные пакости в сравнении с Кларой. Дичайшая тупость Клары и Марка - это просто ноу коментс после такой находки у меня дома был бы уже ОМОН. Я не поверила ни одному герою вообще. А за что мы любим…
