Оценка:3.0
Название:Хрупкое равновесие. Книга 1
Рецензия:
именно это книга показалась мне нелогичной. так много вопросов, но ответов нет. почему именно она понадобилась ему? серьёзно не нашлось людей, таких же метких и с хорошей подготовкой? в это не очень верится, мало кто связался бы с подростком, доверяя ей свою жизнь, только из-за меткости. и это ещё не всё. но ладно, это мы упустим.гг просто выбешивала своим любопытством и тупыми вопросами. она вся тряслась при виде него в самом начале их знакомства, но при этом  решилась спросить не спит ли он со своей секретаршей, серьёзно? а потом ревновала его к каждому столбу, совершая такие же тупые поступки.в первой книге мне не верилось в её любовь. мне казалось это ненормальным, ведь она считала его богом, жестокого убийцу и мафиози, готова была пасть ему в ноги...любовь же со стороны Стефано нам…
