Оценка:2.5
Название:Маленькие женщины
Рецензия:
Интересно для какого возраста современным детям можно порекомендовать эту книгу? И надо ли? Напыщенное морализаторство и приторность((. Строгий катехизис с моральными императивами, весь роман состоит из коротеньких зарисовок, в конце каждой одна из героинь обязательно проговаривает "мораль" - чему читатели обязаны научиться на этом примере, как должны себя вести, куда смотреть и о чем думать. Советы все, конечно, правильные и разумные, да еще и сдобренные незамутненной протестантской этикой. Героини как на подбор трафаретные, нотации нудные, приключения и происшествия незамысловатые.  Сентиментальная литература написанная романтическим языком явно не мой любимый жанр, и хорошо, что не вся классика такова.
