Оценка:3.0
Название:Водяной
Рецензия:
Она очень жестокая, и в определённый момент я едва не заплакала. Столько боли, издевательств над детьми и животными, что хотелось бросить и не читать.Главная героиня пятнадцатилетняя Нелли из неблагополучной семьи. Её отец не вылезает из тюрем и постоянно впутывается в разные сомнительные дела. Мать пьёт, не просыхая. Ещё есть младший братик Роберт, плохо видящий, писающийся от страха, ученик вспомогательного класса. О нём нужно заботиться, оберегать от издевательств старшеклассников. Но что может сделать девочка против нескольких отморозков?Это могла бы быть очень грустная история о двух несчастных брошенных всеми детях, но нет. Автор решил разбавить сюжет фантастическим элементом. И вот в море вылавливают удивительное существо — мужчину с рыбьим хвостом. И вот я думаю, а зачем…
