Оценка:3.0
Название:Три сестры (сборник)
Рецензия:
Конфликт между реализацией самых грандиозных планов на жизнь и скоротечности времени, когда человек вдруг понимает, что проходят годы, а достигнуть желаемого все еще не удалось, часто рассматривался Чеховым в его произведениях. Особенно остро, на мой взгляд, он показан в пьесе "Три сестры". Героини  пьесы, сестры Прозоровы и их брат Андрей, бесконечно вспоминают о счастливом детстве в Москве, об умерших родителях. Настоящее в маленьком провинциальном городке, где служил отец, бригадный генерал, их не устраивает. Они считают. что по-настоящему реализовать себя смогут, только лишь вернувшись в Москву. Умных, образованных девушек в провинции оценить некому. Ольга, старшая сестра, служит в гимназии, но эта работа не заполняет всей ее жизни, хотя она постоянно жалуется на загруженность (даже…
