Оценка:2.5
Название:Станция Лихо
Рецензия:
Это было очень, нет ОЧЕНЬ странно. Стиль написания сумбурный. Чтобы понять, что именно происходит приходится по нескольку раз перечитывать абзацы. Главная фишка книги это то, что главная героиня, Яна, догадывается до каких-либо вещей просто с ничего. Предпосылок для этого особых нет. И вот сиди гадай, как героиня дошла до мыслей таких. Герои говорят как будто филлерами, чтобы заполнить пустоту. Много повторений одного и того же. Любовной линии считайте нет. Вернее она есть, но настолько идет постфактум, что лучше бы без неё если честно.Повествование так же неравномерно. Первую половину книги идет основная линия от лица героини, с редкими флешбеками на пару абзацев от лица Зната. Со второй половины, помимо этих двух повествований появляются рандомные кусочки из жизни других людей. Причем…
