Оценка:2.5
Название:Жестокая схватка
Рецензия:
Начало этого рассказа так похоже на начало другого рассказа Амброза Бирса "Пересмешник", который я слушала до этого, что я по началу даже подумала, что это он, но в другом переводе. Даже время и место действия практически одинаковы
В ночную пору, осенью 1861 года, в самой гуще леса Западной Виргинии...., только в "Жестокой схватке" главным героев является молодой офицер пехотного полка северян. В лесу он занимался тем, что охранял спящих в лагере товарищей. Брейнерда Байринга автор показывает нам как храброго и знающего офицера, но и ему не чужды страхи, которые овладевают людьми в ночной час, а особенно в лесу. Вернее не столько страхи овладевают человеком, сколько все становится таинственным, пугающим, слышатся иные звуки и каждый шорох звучит оглушительно. А офицер к тому же…
