Оценка:3.0
Название:Идеальная няня
Рецензия:
Слишком много ожиданий у меня было от это книги...Очень интересное начало триллера, интригующее и увлекательное в последствии скатилось в обычную историю.Идеальная няня, влюбившая в себя семейство, постепенно начинает жить их жизнью. Почему-то во время прочтения мне все время казалось что где-то. когда-то я это уже видела.Типичный сюжет, типичные повороты, типичные герои. Все произведение довольно сухое, скомканное и простое. Тут нет ни интриги, ни острого сюжета.Увы, даже триллером я это не назову.Это скорее трагическая история о жизни уставших родителей и сумасшедшей няни.И да. в смерти детей я виню не только няню, но и родителей.Я могу понять их усталость, могу понять их желание строить карьеру, могу понять необходимость няни.Что я не могу понять. так это отсутствие материнских и…
