Оценка:3.0
Название:Дорогая Венди
Рецензия:
Ещё с детства люблю сказку и диснеевский мультик про Питера пена. Думаю, что я не одна, кто после окончания любимой истории задавалась вопросом, а что же было дальше с полюбившимися героями. Увидев данную книгу - ретеллинг, прочитав аннотацию, я пришла к выводу, что мне она нужна.Теперь про саму книгу . Если коротко - не впечатлила. В начале история была интересной, но чем дальше я погружалась в книгу, тем становилось скучнее и нуднее.  Автор намешала всего по чуть-чуть и определенно перестаралась.Питер всегда для меня был одиноким мальчиком, который хотел общения, любви, заботы и веселья. Мне абсолютно не понравилось, что в книге его сделали злодеем, который всем стирает память, убивает и заставляет плясать под свою дудку.Больше всего меня убила линия ЛГБТ в книге. Я нейтрально отношусь…
