Оценка:3.0
Название:Тайна Красного Дома
Рецензия:
Если бы я была только начинающим читателем детективов, я была бы в восторге от идеи и развязки. Но увы, времена восхищения романами в стиле Шерлока Холмса уже прошли.
При первом взгляде убийство выглядит абсолютно таинственным: в Красном Доме, поместье Марка Эблетта, в закрытом кабинете убит его брат – Роберт, недавно приехавший из далёкой Австралии. Сам же хозяин дома, Марк, исчез. Безусловно, Марка тут же начинают подозревать в убийстве брата, особенно учитывая тот факт, что прислуга слышала их ссору на повышенных тонах. Энтони Джиллингем и Билл Беверли помогают кузену Марка и Роберта, Кейли, разобраться в случившемся, причём Энтони выступает в роли проницательного Холмса, а Билл – немного недалёкого, но незаменимого в процессе обсуждения догадок и версий, Ватсона. Убийца становится…
