Оценка:3.0
Название:Неестественные причины. Записки судмедэксперта
Рецензия:
Автобиографическая книга. Очень много моментов, абсолютно не относящихся к теме повествования, все время хочется пролистнуть одну-две-три страницы. И мне показалось, что в те редкие моменты, когда автор все таки рассказывает случаи из своей практики, между строк сквозит какое-то высокомерие, любовь к собственной персоне, "звездная болезнь". Единственная из многих книг, которые я прочла по этой тематике, которую не дочитала до конца, неинтересно.
