Оценка:3.0
Название:Спаси нас
Рецензия:
Если бы  над этой книгой получше поработать, то можно было бы выйти и на 4-ю книгу в серии. Не хватило мне в этой части  линии с отцом, думала, что как-то поинтереснее сюжет закрутится: например, ребята возьмут и придумают хитроумный план, как поумнее слить долю Джеймса, чтобы папаша обалдел. Ощущение, что автор писала-писала книгу, а потом кааак надоеело, или гулять позвали. По-бырому накатала остаток текста, закрыла кое-как все «невыстрелившие ружья» и адьёс. Потому что  зачем вообще эта сцена ночная отца у портрета? А зародившийся отклик в душе у сына? А еще этот внезапно всплывший ключик от того-не-знаю-чего - спрашивается, чего раньше молчал, дружище?!
