Оценка:3.0
Название:Поэт и редактор
Рецензия:
Вот уж вечная проблема взаимодействия писателя и редактора нашла отражение в этом небольшом рассказе. Сколько же мы знаем авторов, которые пишут свои произведения, но только спустя многие годы находят призвание. Возьмем хотя бы Джоан Роулинг и ее великого Гарри Поттера, который не был таким уж и великим по словам редакторов и издателей. И только упорство в поставленной цели дало нам такого, не побоюсь этого слова, культового героя.

Фото взято в сети Интернет.Да именно такое фото отражает суть рассказа и пусть в нем всего 1 страница, но читатели поймут всю боль произошедшего.
Читая любое произведение лично меня поражает истинное мастерство автора, который из простых слов придумывает отличные истории.  Книги в моей жизни занимают очень важную роль: с ними я развиваюсь, с ними и отдыхаю.…
