Оценка:3.0
Название:Искушение
Рецензия:
Роман написан во второй половине 80-х на широко обсуждаемую в те времена тему поворота северных и сибирских рек. Тема переброски рек на юг прорабатывалась в 70-е годы, но во время Перестройки в результате обсуждения решено было отказаться от этой идеи как пагубной для экологии.
Главный герой романа – заместитель НИИ экологии Игорь Дроздов, которому после смерти начальника этого НИИ (и по совместительству – тестя Игоря) «светит» занять его место. Но высшее руководство и разнообразные «кураторы от ЦК» упорно намекают Дроздову, что это произойдет лишь в том случае, если он не будет сворачивать проект по затоплению переброшенными водами таежного местечка под названием Чилим. Против проекта в открытую, не боясь никого, борется друг нашего героя Николай Тарутин, при этом порой эпатируя…
