Оценка:2.5
Название:Обсидиан
Рецензия:
Сначала было интересно и необычно. Написано очень кинематографично - будто не читаешь, а кино смотришь.  Интрига зацепила, несмотря на то, что сразу было известно, что ГГ - инопланетянин. Но как только героиня узнала о его тайне, всё свелось к банальной подростковой жажде секса. В городе исчезают люди? Девушка зверски убита девушка? Да кого это волнует, когда два ходячих гормональных сбоя хотят трахаться! Так слить идею инопланетян, тайно живущих на Земле - это ещё уметь надо. Если рассматривать эту книгу как чисто любовный роман - вообще гадость получается. Чисто абьюзерские отношения, я бы не рекомендовала эту книгу подросткам
