Оценка:3.0
Название:Аспект дьявола
Рецензия:
Чехия, Прага 30х годов 20го века, психиатрическая больница,  в которой заключены 6 маньяков - Шестёрка Дьявола, жестокие убийства женщин, потрясшие город.Звучит многоообещающе, но нет. С первой страницы ясно, что история написана до боли примитивно: "он пришёл, она увидела, тот сказал, этот заметил, они подумали и ах, неожиданная концовка". Это всё,  что можно сказать. Разочаровывает.Кончено, неплохой вариант расслабиться на вечер, но точно не будет интриги, расследования. Попытки совместить мистику и детектив - тот случай, когда автор не решил, как вести сюжетную линию и готов оставить две открытые концовки. Такая нерешительность несколько раздражает, у меня возникло ощущение обмана. 6/10, только за Прагу и то, что читается быстро.
