Оценка:3.0
Название:Связанные честью
Рецензия:
Книгу прочла за сутки. Вообще никакой смысловой нагрузки. Диалоги почти все одинаковые, на протяжение всей книги секс, ну иногда кого то убивают. Главная героиня мне не зашла. Бесхребетное существо назову ее так. Джианна. Ну более менее, хотя бы имеет свое мнение, понимает что к чему, может за себя отвечать. Младшая сестра Лили вроде. Озабоченная, шлюховатая маленькая девочка. Просто вот прочла историю про мафиози, про его тупую жену которая как кто-то сказал страдает вагинизмом:D однозначно поддерживаю этот комментарий!!! И все. Даже добавить нечего, события там особо не происходят. Она сидит в квартире и два раза выбиралась погулять. Лука один раз сходил налево, но его быстренько простили и все обнулили, там в начале пальчик отрезали, в середине книги отрезали уже не пальчик, ну а в…
