Оценка:3.0
Название:Маленькая хозяйка Большого дома
Рецензия:
Как же она меня измучила  баллы ставлю только за последние 100 страниц, на которых стало хоть что-то происходить.Неправдоподобные сказочные герои, к которым я не прониклась и которым поэтому не хочу сочувствовать. Такой а-ля мистер Грей - миллионер-красавчик-филантроп-железныйчеловек и его такая же невозможно крутая жена. И все в них влюблены. Не происходит вообще ничего. Полкниги реально о том, какие они из себя. Их же странные поступки, не соответсвующие их идеальным образам. Любовный треугольник. Даже расписывать не буду. Сами читайте  Очень много ерунды. Чтоб вы понимали - автор перечисляет даже имена быков. И лошадей. А герой фермер, если что 
