Оценка:3.0
Название:Шоколадная принцесса
Рецензия:
И вот очередной улов из моего прошлого увлечения подростковыми антиутопиями и постапокалипсисом. И вроде пора уже прекращать их читать - они уже не приносят того же удовольствия, что раньше - но все ещё пытаюсь найти что-то интересное. На этот раз автор окунает нас в мир, где запрещены шоколад и кофе, производство одежды прекратилось, а городом правят банды. И это все, что нам известно о мироустройстве. Почему так произошло, что там ещё не так, непонятно. Автор даёт чисто зарисовку, чтобы было куда поместить героев. Сами персонажи тоже не особо впечатлили. Шестнадцатилетняя девчонка, которая не может совладать со своими эмоциями, собирается стать чуть ли не главой клана. Выглядит не очень правдоподобно. К тому же это произойдет на последних страницах, но это совсем не спойлер, ведь нам…
