Оценка:3.0
Название:Жизненный план
Рецензия:
Откровенный плагиат. Книга построена на том же сюжетном ходе, что и "P.S. Я люблю тебя". Кроме того, автор натолкала в книгу все, что актуально: лесбиянок, взаимоотношения родителей с детьми, нац. меньшинства, абьюз, собачьи приюты, детей с ОВЗ ,подростковая беременность. И это неполный список. Получился винегрет. Главная  героиня напоминает марионетку. Действует в интересах того, кто дернет за веревки. Не представляю даму 34 лет, которой можно так манипулировать.
Сама идея о том, что мать, умерев, может заставить дочь полностью отказаться от своей жизни и следовать указаниям, отвратительна. Почему ее не убеждали при жизни? Мне кажется, любой человек из чувства противоречия и здравого смысла взбунтуется. Мать боялась утратить хорошие отношения с дочерью? На протяжении десятилетий она…
