Оценка:3.0
Название:Зеркало загадок
Рецензия:
Хм, а ведь LiveLib - это тоже своего рода "дневник" с моими измышлениями, который потом найдут "под кроватью" после моей смерти... Но я то, в отличии от Сесилии, до этих мыслей и идей дошёл своим умом (при помощи книг, фильмов, общения и пр.). Ей же раскрыл все карты ангел. Прочитал ускоренный курс по бытию.Первый и главный вопрос - а собственно, зачем? Сразу приходит на ум: чтобы утешить, подготовить к отходу. Или наоборот - помочь выкарабкаться, перебороть болезнь.
Но я сделал для себя такой вывод: Ариэль посетил девочку, чтобы потом она сама стала ангелом. Да, это противоречит тому, что говорил Ариэль, якобы ангелы существовали испокон веков и ими не становятся. Но я вспоминаю расхожее поверие, гласящее, что ангелы это души умерших детей, и что господь забирает к себе детишек, когда…
