Оценка:2.5
Название:Ее королевское высочество
Рецензия:
Если кратко: не понравилось и хотелось написать жестче, но пожалуй я так не буду делать.Итак, если говорить о плюсах книги, то их нет. А вот минусов много. И самый большой из них приходится на сюжет. Мне он показался ужасно сырым, непроработанным и скучным. Автор постоянно прыгает от события к событию, которые кажутся интересной видимо ей, не желая посвящать читателя, что же происходит "за кадром". Нам не рассказывают о школе, не рассказывают как идет учебный процесс. Все, что видит читатель - это бесконечные тусовки, вылазки на природу и т.д., причем все эти события сопровождаются неадекватным поведением героев.Отдельно можно сказать о героях. Они картонные. Автор совершенно не пытается донести до читателя их чувства, не пытается хоть как-то их оживить. Они видимо удобны ей такими,…
