Оценка:3.0
Название:Лес теней
Рецензия:
С Тилье я знакома давно. Обычно его книги вызывают восторг. Здесь эмоций было меньше.Идея книги не нова: группу людей, абсолютно разных, увезли в уединённое место, называемое «Шале», которое находится высоко в немецких Альпах. Вокруг заснеженный лес, полное отсутствие связи, кругом ловушки и капканы «якобы» от рысей. Примерно представляете, что будет дальше?«От страха не бегут. Его проживают. Он это обожал».Тилье умеет с глубочайшей точностью описывать людей, их психику и поведение – прямо погружаешься в чтение с головой. Всё было неплохо, НО, разве может детективная книга оказаться такой, чтобы уже на середине хотелось отложить ее и больше не читать? Вопрос риторический.Все интриги я разгадала почти сразу. Это тот самый случай, когда убийца – садовник.Такое ощущение, что автор слишком…
