Оценка:3.0
Название:Рассказ служанки
Рецензия:
В очередной раз убедилась, что антиутопии не мой жанр.После некой катастрофы большая часть женщин потеряла возможность стать матерями, и теперь единицы девушек, способные на зачатия и вынашивания ребенка кочуют из одной состоятельной семьи в другую для рождения наследника.Очень тяжело далась мне эта книга, я буквально продиралась между строк пытаясь не потерять мысль и задумку, того что только прочитала.Хотя надо сказать, что начиналось все довольно интересно и немного пугающе. В недалёком будущем женщин лишили последний частички индивидуальности и права голоса. Они не имеют права вспоминать свое прошлое, называть свое настоящее имя, если конечно ещё не забыли его, да и просто наслаждаться обычной жизнью. Теперь все их существование вертится вокруг мужчин и рождения здорового потомства.
