Оценка:3.0
Название:Птицы его жизни
Рецензия:
Героиня Аглая (Глаша) - милая,славная, любимая всеми девочка. Когда она грубит, окружающие все равно ею восхищаются.
Герой Мирослав/Константин/Котя  - красавец, любимец женщин. Котя у нас по профессии гончар, живет с женщиной, которая старше его. Она же является организатором  выставок. Для Глаши в самом начале книги он предстает в роли спасителя
Им суждено встретиться по закону жанра и через тернии, преодолев все препятствия, направиться в счастливое совместное будущее.
Книга очень легкая. Впрочем, как и все остальные книги у автора, которые я читала. Очень быстро догадываешься что тут к чему и who is who.  есть бесячий персонаж. И, если читали, наверняка понимаете о ком я пишу.
в рамках игры "Собери их всех" 