Оценка:3.0
Название:Лебединый трон
Рецензия:
Очень необычное фэнтези, построенное на "Лебедином озере". Слог авторов легкий и простой, однако.. глупый? Главные герои ведут себя глупо и необдуманно. Сначала, главная героиня "влюбляется" в незнакомого мужчину, который позже попытается ее убить. Затем, она, ради спасения своего возлюбленного, выходит замуж за кузена   На что ее возлюбленный расстраивается и в дальнейшем отказывается с ней разговаривать. Это глупо, их действия нелогичны. Король. Пожалуй, самая неоднозначная персона в книге. Он будет лишь несколько глав и о его отношении к своим детям и племяннице сложно сказать. Он, вроде как, приказывает убить Адерин и ее мать, а вроде и не доказуемо, тк он умер в середине книги). Одетта и АронЛучик света в этом царстве теней. Моя любимая героиня, она не хочет править и четко дает это…
