Оценка:3.0
Название:Сороки-убийцы
Рецензия:
Просто удивительно, но этот детектив настолько же интересный, насколько скучный.  Одновременно))) Оказалось, такое возможно.
Классический и неторопливый, разворачивающийся постепенно и вдумчиво, очень «в духе Агаты Кристи» – казалось бы, всё, как я люблю.
Более того, про писателя и его нелегкую писательскую работу, полную взлётов, падений, а уж когда личная жизнь начинает примешиваться к творчеству – так и совсем всё задорно получается.
Более того, детектив-матрёшка, когда «два по цене одного» - ну, прелесть же, что за задумка! И сюжет небанален. Редактор Сьюзен Райленд читает рукопись детективного романа, но последние главы исчезли, а автор покончил жизнь самоубийством. Пойми, кто убил жертву в книге и что случилось в финале – узнаешь, что случилось в реальности. Люблю такие игры с…
