Оценка:3.0
Название:Синтонимы
Рецензия:
Синтонимы это первая книга Медины Мирай которую я прочитал. я смотрел обзор Энтони на эту книгу и думал что она настолько ужасна. Но это просто проходная книга.Плюсы.Обложка. Как и у всех книг этого автора они красивые.Меньше мыслей. Если не понимаете о чём я, то скажу так. В Воскресни за 40 дней было очень много ненужных мыслей одна из которых повторилась два раза. И увидеть в этой книге меньше такого, это прям радость для меня.Персонажи (отчасти). Ангела и Рейден мне понравились, за ними мне было интересно наблюдать, но как-то странно они быстро стали друзьями. Рика тоже была нормальной. Остальные ещё не успели раскрыться либо картонные. Особенно Трой какой-то то смеха злой, надеюсь на его раскрытие.Минусы.Сюжет. Он куда лучше чем в Воскресни за 40 дней, но всё равно он не очень…
