Оценка:2.5
Название:Гипнотизер
Рецензия:
Как и многие другие, повелась на аннотацию.Итак, знакомимся, Йона Линн – комиссар уголовной полиции. Поставил своей целью взять в работу дело о вырезанной семье. Но приготовьтесь к тому, что преступление будет раскрыто в первых 30-50 страницах, далее вы станете свидетелями откровенной чернухи, инфантильного поведения взрослых людей, откровенно раздражающей привычки комиссара заставлять всех соглашаться с тем, что он прав, отвращающего описания сцен секса, а также наличию покемонов. Да, покемонов. Если честно, сложилось ощущение, что в книгу накидывали деталей просто от балды. Диалоги максимально странные, поведение героев раздражает. Причем абсолютно всех. Желания читать дальше цикл про Йону Линна – нет.
