Оценка:3.0
Название:Вы станете моей смертью
Рецензия:
Уже читала книги Макмануса: "кузены" и "один из нас лжет". Они понравились больше. "Вы станете моей смертью" похож на "Один...".  Там было четыре школьника, которых обвиняли в убийстве одноклассника, здесь три. Там была пара подозреваемых, у которых закрутился роман, здесь тоже. На этих пунктах всё и основывается. (И там, и там, скорее косвенно, упоминается тема ЛГБТ, это так, к слову). Сама идея, неплоха, но по ощущениям просто пародия на "один..". Некоторые ситуации казались нереалистичными, ссоры высосанными из пальца. Концовка вовсе оставляет желать лучшего, абсолютная фантастика. Оценка 3 только потому, что мне нравится атмосфера подростковых детективов.
