Оценка:2.5
Название:Зов Ктулху (сборник)
Рецензия:
Как и у многих, кто читает классику ужасов Лавкрафта после сотен других книг в таком или близком жанре, у меня произошло разочарование. Потому что, как бы ни шикарны были идеи, Лавкрафт не сумел стилистически классно их проработать. Особенно финалы - как будто он так захвачен просто разработкой идеи, что после встречи с очередным "ужасом" ничего уже значительного не происходит. Автор не знает, как закончить рассказ. Обычно это что-то из разряда "Я потерял сознание, а когда очнулся, то никаких следов этого существа уже не было. Пожалуй, не буду никому об этом рассказывать".Я читала сборник списков знаменитых людей, и там был список Лавкрафта страниц на 10 с идеями для рассказов и повестей. Классный был список, скажу я вам))Отдаём должное Лавкрафту в том, что его идеи очень сильно повлияли…
