Оценка:3.0
Название:Девушка с плеером
Рецензия:
Ника - главная героиня, в подростковом возрасте теряет сначала сестру, а затем и маму. Еë старшая сестра Джен (или же Женя) в 18 лет едет учиться в Великобританию, где после нескольких лет проживания пропадает. Полиция пытается найти девушку, но получив сведения, что она скорее всего покинула страну, просто отвечают, что дальше это не их дело.
Мама девушки через какое-то время после пропажи старшей дочери заболевает раком и умирает. Отец женится на другой. Главную героиню, погруженную в горе и одиночество спасает только музыка в стиле рок. Музыку этого жанра любила еë сестра, от чего эта "зависимость" передалась и Нике. Она пишет сообщения своей сестре на протяжении нескольких лет, но потом просто теряет надежду, что та вдруг вернётся.
Идея с сообщениями в начале книге мне понравилась.…
