Оценка:3.0
Название:Поступай как женщина, думай как мужчина
Рецензия:
Кажется, мы все же дожили до того дня, когда разговоры и забота о ментальном здоровье стали наконец-то нормой. Онлайн-сервисы с тысячами психологов выстроились в очередь, чтобы вам помочь. Бери и пробуй.  Но пока личная терапия по разным причинам доступна не всем и решиться на нее все еще может далеко не каждый. На помощь приходит растущая популярность книг по психологии, которые стремительно заполняют прилавки всех книжных.
Помимо книг непосредственно по психологии вылетает в топы много псевдопсихологического хлама, который «пипл хавает». Здесь важно оставаться крайне критичным ко всему, что пытаются влить вам в уши. Залог успеха подобных книг – завлекательное название. Каюсь, тут даже я клюнула. И решила попробовать что-то менее популярное у нас, чем проповеди Лабковского. Что-то более…
