Оценка:3.0
Название:Восхитительная ведьма
Рецензия:
Люблю этого автора. Но тут уж совсем примитивная история.Читала обе части, сразу скажу, что слог автора, юмор и перепалки - здорово.А вот идея и как бы фарш - ни о чем.Троп преподаватель-студентка избитый и обыгран не особо интересно. Интриги тоже какие-то высосанные из пальца.Полкниги Таня Ведьмина переодевается в брендовые шмотки, гоняет на дорогой тачке и цокает каблуками. Все в общем то.Если хотите легкого, чтобы в поезде метро почитать по пути с работы - велком. если хотите мудрой истории или сильного посыла, это не сюда.При всем уважении к автору, история для чайников.
