Оценка:3.0
Название:Смерть экспертизы. Как интернет убивает научные знания
Рецензия:
Местами есть интересные мысли, местами нечто странное, ну и без нытья никуда. Много про американскую политику и демократию. Глава про победу Трампа, вернее почему он победил была интересна. Но в целом, он много рассуждает и мало советует. По сути, ждать от книги советов о том, как оценить экспертное мнение не стоит. Есть пару советов, но они притянуты за уши.Еще как-то совсем не понравилась глава про образование. Чувак, реально ждет, что к профессорам будет какое-то особое отношение. Существуют наглые студенты, как он и описал, но существуют и не самые хорошие профессора, но это в целом не говорит ничего о самой группе людей. Но он зачем-то обобщил. Не думаю, что нам нужно с трепетом относиться ко всем профессорам университетов, достаточно просто соблюдать профессиональную черту - я не…
