Оценка:3.0
Название:Иствикские ведьмы
Рецензия:
Первое, что необходимо сказать: роман «Иствикские ведьмы» – это однозначно не динамичная магическая история о 3 ведьмочках и их искусителе-дьяволе, а ведь именно такое впечатление складывается после прочтения аннотации. Это скорее «Отчаянные домохозяйки» на минималках с примесью магии, без юмора, но с тонной драмы.В книге очень мало действия и очень много мыслей о несправедливости мира, созданного мужчинами для мужчин, в котором роль женщины сводится к их ублажению. Женщина может реализовать себя единственным образом: замужество – рождение детей, однако намеренное освобождение от семейных пут может превратить обычную женщину в колдунью. Правда, от этого она не станет ни на грамм счастливее. Кажется, примерно так все устроено в книге. Героини мстительны, слабы и несчастны, а их мир…
