Оценка:2.5
Название:Чудовища и красавицы. Опасные сказки (сборник)
Рецензия:
За любованием обложкой и ожиданием столь любимых мной пересказов я упустила, что с автором уже встречалась и встреча эта ничего хорошего не принесла. Органически не переношу манеру письма Соман. Не знаю, как это звучит в оригинале, но на русском рубленные фразы в настоящем времени воспринимаются в лучшем случае как подписи к раскадровке.
Смириться со стилем можно было бы, решай писательница поставленные перед собой задачи чуть более изящно. Я-то вообще за все хорошее против всего плохого, но столь топорно топить за феминизм и против расизма... По-моему, можно достичь только обратного результата. Смена локации более или менее удалась только в "Гензеле и Грете", в прочих местах постоянные подчеркивания цвета кожи вообще ни к селу, ни к городу. В "Белоснежке" авторша вообще, кажется,…
