Оценка:3.0
Название:Ким
Рецензия:
Ну вот, горизонты расширила, но могла бы этого и не делать.
С Киплингом, я подозреваю, что как и большинство, знакома была по Маугли и сказкам о животных. Помните, где рассказывается откуда у черепахи панцирь, а у слоненка хобот?
Уверяю вас, этого вполне достаточно, если вы не фанат этого автора или индийской культуры-литературы.
Роман написан вроде бы и не плохо, но мне было совершенно не интересно.
Ким — мальчик-сирота, который отправляется в долгое странствие, знакомится со священником-ламой и обретает в его лице учителя и друга.
Но это не вся книга. Ещё будут шпионские страсти, русские и англицкие разведчики и хитроумные планы.
Караван идет, страсти кипят, но скучно, скучно, скучно...
Книга прочитана в рамках игры "Кот в мешке". 