Оценка:3.0
Название:Стена
Рецензия:
На обратном пути размышляла о своей прежней жизни и нашла ее неудовлетворительной во всех отношениях. Я не добилась почти ничего из того, чего хотела, и не хотела ничего из того, чего добилась.Необычная история о конце света и единственном выжившем человеке. Женщина, имя которой мы так и не узнаем, ведет записи в виде дневника, и рассказывает, как в один прекрасный день, появилась стена. Стена, которая заперла ее в ущелье, отрезав от всего остального мира. Все, кто оказались за стеной – умерли, превратившись в этакие окаменелости. Героиня осталась в охотничьем домике, рядом с альпийскими лугами и горами, куда приехала с родственниками на отдых. Родственники остались в деревне за стеной, а женщина дома, что и спасло ей жизнь. Хотя здесь не раз приходит мысль, что быстрая и безболезненная…
