Оценка:3.0
Название:Кто не спрятался
Рецензия:
Не смотря на мою общую оценку произведения 3 из 5 - всё же я могу смело рекомендовать эту книгу как великолепный источник атмосферы "Отель "У погибшего альпиниста" и 10 негритят". Автор идеально создаёт то самое чувству что вокруг зима, одинокий особняк, вокруг которого в ближайшие десятки километров только заснеженный лес и горы. История банальная, проста. Главные герои абсолютизированные в характерах. Это прям нарочито бросается в глаза. Поэтому и 3 - всё банально и примитивно. А вот атмосфера не отпускает, они шикарна, в неё хочется вернуться, постоять, побродить по этому темному пустому особняку. Снаружи зло, смерть. За такую атмосферу люди полюбили первый Resident Evil с поместьем среди леса.Еще мне понравилось как автор передает жизнь "новых русских". Да и москвичей в целом.
