Оценка:3.0
Название:Потерянный мальчишка. Подлинная история капитана Крюка
Рецензия:
Хочу признаться, я никогда не читала сказку про Питера Пэта. Даже мультик не смотрела. Естественно я знаю кто такой Питер Пэн, Венди, Дзинь и капитан Крюк, но что там с ними случилось, какие конкретно истории были о них рассказаны не представляю.«Потерянный мальчишка» - это те же герои, но взгляд с другого ракурса. Притер Пэн – не мальчик-шалун, который дарит своим товарищам по играм хорошее настроение, веселье и вечное детство, а асоциальная личность. Он плевать хотел на своих товарищей, его интересует только его персона и популярность. Его лучший друг Джейми взял на себя роль человека, который пытается обустроить быт мальчишек и окружить их хотя бы минимальной заботой.Понимание того, что Питер делает что-то не так, приходит к Джейми, когда Питер привел из внешнего мира маленького…
