Оценка:3.0
Название:Никки
Рецензия:
Давно хотела приобщиться к культуре чтения комиксов и вот купила шведский комикс…
Что сказать -я  как то больше ждала от этой книги. Прорисовка как будто простым карандашом мне в принципе понравилась. На мой взгляд очень мало информации я прочитала эту книгу в принципе за 15 минут..
Я ничего не против толерантности, самоопределения , но автор уж очень концентрированно педалирует всем этим.. Тут и и чернокожая девочка , которая не разрешает называть себя маме женским именем, и мальчик  , который встречается с мальчиком, и чтобы быть счастливой прими свое не стандартное тело ( бодипозитив) и начинаний встречаться с тем с кем хочешь. Я когда покупала комикс думала это будет поглубже и потоньше..
