Оценка:3.0
Название:Маленький принц. Планета людей. Цитадель (сборник)
Рецензия:
Мусолила-мусолила и не домусолила…В этой книге три произведения Экзюпери – Маленький принц, Планета людей и Цитадель.Ну, с Принцем вроде всем все ясно – милая философская сказка для детей. «Мы в ответе за тех, кого…»  - эта фраза стала расхожей и набила оскомину уже всем, и хотя в ней речь идет о розах или домашних животных, но она стала очень популярна у манипуляторов всех мастей, которые любят считать себя кем-то прирученными, а потому им все-всё- всегда должны. Однако «маленький принц» по-прежнему считается рассказом очаровательным и по-детски непосредственным.«Планета людей» - довольно скучная вещь.  Рассказы о случаях, имевших место у авиаторов, которые летали на таких этажерках, когда можно было на лету открыть ветровое стекло и подставить потоку ветра лицо или ладонь. Летать тогда…
