Оценка:2.5
Название:Заноза для графа
Рецензия:
Любимый автор! Любимый художник обложки! Никто не спасает королевство/мир/вселенную! Казалось бы, что ещё нужно для того, чтобы я прочитала книжку и порадовалась? Как оказалось, не бесячая героиня и не забытый в середине повествования сюжет.Лекарь Джейд приехала из столицы на практику в тьмутаракань, городок Рагос. Вместе с ней приехал и её друг, но он не так важен для сюжета. О нём автор даже в конце как-то забывает и сама. Вот только все ждали лекаря-мужчину (из-за непростого имени и фамилии героини), а получили женщину. Конечно глубинке с их консервативными взглядами не понять посвящённых столичных. Но Джейд острая на язык и упертая, чтобы на всех злиться и постоянно пояснять за то, что женщины лучше мужчин. А автор вводит феминитив "лекарка", который лично меня коробит вплоть до…
