Оценка:2.5
Название:Кровь на снегу
Рецензия:
Первое произведение автора, с которым мне не повезло познакомиться.Это даже не детектив, а плохонький триллер. Сюжет - неинтересный и предсказуемый, всё как-то галопом по Европам; персонажи - картон на картоне, только главного героя автор сделал попытку проработать, но и это у него не вышло. В сухом остатке мы имеем киллера не то слабоумного, не то что, с тяжелым детством, которое тоже показано лишь набросками, который ни на что больше не способен, кроме как убивать на заказ. Особо сенитиментальных может трогать его отношение к женщинам, стремление их защищать, это похвально, но мне было недостаточно для того, чтобы начать ему сопереживать.Сие творение не отвратительно, оно просто никакое. Про художественность языка и слог тут даже говорить не приходится. Я не понимаю почему этот автор…
