Оценка:3.0
Название:Тринадцатая сказка
Рецензия:
Пафосная чушь. Мне не понравилось. Вымученный сюжет, натянутый на таинственный носок, который вяжет сумасшедшая старушка Джен Эйр из старой, доброй английской семьи. Не доброй. И не старушка. Под носком ещё один носок, под этим носком ещё один носок. Все одинаковые, левые. Похожие, как близнецы, которых слишком много для одного текста.Холодноватый роман. Безумное количество повторений очевидного. Восклицания, восклицания, восклицания, к которым не проникаешься. Воздействие похоже на методически подготовленную пропаганду, которая не приносит никаких особых результатов, кроме чувства неловкости. Вам неуютно? Проходите сюда, здесь у нас камин. И от этого камина тянет насквозь фальшивой казенщиной типа формального общения.Это боевик в стиле мисс Марпл. Уютное вторичное произведение,…
