Оценка:2.5
Название:Эти странные американцы
Рецензия:
Начиная читать эту книгу, я не задумалась, что у книги есть другое издание и оно аж 1999 года, то есть написана она в прошлом веке. И потому, за эти почти четверть столетия из интернета, фильмов, новостей мы узнали наверно об американцах больше ,  чем написано в этой книге .Возможно тогда бы она мне понравилась, а сейчас я  взяла из нее только то, что книга легкая, написана с юмором, в книге все факты преподносятся только со стебом  и что мы похожи в чем то на них. Это иногда интересно, но здесь японяла Задорнова и его фразу про тупых американцев- видимо о  них не только он так любил говорить. Нового ничего не получила, возможно потому, что это уже старо- всем известно про девочек с помпонами перед футболом,  или другой игрой. Вначале помню они меня  смешили, раздражали , смущали, сейчас…
