Оценка:3.0
Название:Академия высокого искусства. Беглянка
Рецензия:
Впечатление от 4-х книг примерно такое: а как всё не плохо начиналось... Ощущение, что автор забыл о чём писала В итоге путаница невероятная. Потом пробило на философию и тягомотину. И, конечно, главгад оказался идиотом, и, по факту пшиком. К тому же цель и средства у него вообще не соизмеримы. Хотя на обдумывания стратегии и нюансов у него было несколько десятилетий. Удивительная оплошность. И закончилось всё соплями и стандарной академкой. Точнее могло бы закончиться, если бы не ещё одна книга. А стоило бы закончить при таком откровенно спорном посыле: можно быть жестокой сволочью, тебя будут ненавидеть, но если не знал, что быть этой самой сволочью нельзя, то всё нормально. Это же прямо самая истинная любовь. Примерно, как оправдывать алкоголика.
