Оценка:3.0
Название:Человек-бензопила. Книга 1. Пес и бензопила. Бензопила против нетопыря
Рецензия:
Читать пока совершенно не хочется, а манга заходит на ура. Решила оторваться от «Атаки на Титанов», разбавить чем-нибудь новеньким так сказать. Попалась мне история с кричащим названием – «Человек-бензопила». Оно уже само за себя все сказало, главный герой может превращаться в демона с пилами вместо конечностей.Мир очень интересный, но еще практически никак не описанный. Есть люди, а есть демоны, есть люди внутри, которых живут демоны, а есть демоны, вселившиеся в тела людей.  И конечно, есть отдел по убийствам этих самых демонов.Демоны в априори все плохие, пощады никакой для них нет. А Дэндзи знакомится с «собачкой» в голове, которой пила. Да, она тоже демон. Так вот, парень подружился с «собачкой», Почита, оказалась хорошей. Выходит, не все демоны такие уж и плохие.Дэндзи потерял…
