Оценка:3.0
Название:Моя опасная старшеклассница. Том 2
Рецензия:
Второй том завершает историю. План главного героя действительно дал трещину, события быстро сменялись один за другим, много неожиданных сюжетных поворотов. Но на руках имеем безынтересный финал.За развитием истории было интересно наблюдать. Жаль, что автору явно не хватило глав для раскрытия персонажей. Вместо важных флешбэков читателю просто пересказывают, что каждый персонаж сделал в прошлом, чтобы прийти к развязке. Такое скупой метод не позволяет хоть кому-то здесь переживать. Как будто я читаю краткую версию полной истории, которая могла быть довольно-таки хорошей. Можно же хотя бы было уделить больше времени нашему зачинщику, показывая его детство более подробно. Чтобы читатель сам понял, откуда возникло страшное желание. Но нет, вместо этого на последних страницах бывшая…
