Оценка:3.0
Название:От одного Зайца
Рецензия:
Спустя месяц я снова решаю попытать счастье с творчеством Аси Лавринович. Именно эту книгу я выбрала следующей, потому что она самая популярная у Аси, и видно, что была написана на начальном этапе творчества автора. Но и тут обломчик... Кажется, не клеится у меня с такими книгами...СюжетДве подруги, полные противоположности,  учатся на 3-м курсе физфака (это если что не физкультурный, лол) и надеятся на совместную работу над итоговым проектом, но судьба разводит их по разные стороны баррикад, и девушкам в партнёры достаются парни, полные противоположности их самих. Рите, страдающей синдромом отличницы, в пару достается Артём Заяц — прогульщик всего потока, а Алле, её лучшей подруге, не особо вникающей в учебу, достается Владлен — язвительный староста и ботаник до мозга костей. Декан…
