Оценка:3.0
Название:Сны богов и монстров
Рецензия:
Ну что же сказать, это выдался тот ещё лонг-рид. Сюжет закрутился слишком сложно, от чего читать местами было дико скучно, а то, как он скакал от события к событию и времени ко времени, напомнило мне Ведьмака. Не могу сказать, что его чтение далось мне легко. Если предыдущие части заскочили как горячие пирожки, за пару суток, то тут пришлось себя уговаривать дочитать, просто, что бы знать, чем все закончилось. И хорошо что дочитала, это произведение, в целом, оставило приятное впечатление.
