Оценка:3.0
Название:Внутри убийцы
Рецензия:
Ну как обидно, я купила сразу три книги, прочитав кучу хвалебных отзывов. Я удивлена, почему книга настолько незаслуженно расхвалена, ведь это абсолютно проходная история в стиле детектива, с элементами триллера. Много бредовых поворотов сюжета, тупые действия полиции, и самой группы которая занималась расследованием. В книге две истории, Зои в детстве, и Зои во взрослом возрасте. Как по мне обе истории не до конца проработанны, нет какой-то интриги, и осталось после прочтения много вопросов. Ну и финал добил, я когда читала, у меня чуть ли глаза на лоб не полезли. Очень необычно, снимал ли кто-то лифчик, чтобы поймать и обезоружить убийцу?))))Не интересно, идея не нова, реализация слабая(
