Оценка:3.0
Название:Чарльз Дарвин. Теория эволюции
Рецензия:
Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Он полагает, что сама важная
часть его работы — это исследования.Мысли: ранее я уж читала один из комиксов серии и, в целом, осталась довольна, несмотря на нерациональное использование страниц. В этом комиксе наблюдаются те же минусы, как, полагаю, и во всей серии — раскадровки это мило, но не в ущерб полезной информации же... Зато стиль рисовки очень симпатичный.Мне понравилось, как автору удалось кратко показать различные ситуации из жизни Чарльза Дарвина, относящиеся именно к части его становления как учёного. Мы видим неудачный опыт обучения медицине, а затем и ссылку в Кембриджский университет с целью сделать из юноши теолога. Впрочем, в итоге ему повезло со сговорчивым родственником, а потому Чарльз смог заниматься тем, чего…
