Оценка:3.0
Название:Моя жизнь. Мои достижения
Рецензия:
Близкие люди, как известно, мотивируют нас быть лучше. И, если бы, не "честное-пионерское" обещание одному близкому человеку в моей жизни, прочесть эту книгу, то я бы, вероятно, и не взялась за данное произведение.
Для начала отмечу, что Генри Форд, заходит издалека и расскачивает долго.  Это произведение обо всём и сразу. Очень трудно уловить ход мысли автора, когда он секунду назад говорит, о казалось бы, таких очевидных вещах, не требующих внимания, и вот, вроде бы важное, но нет, снова его мысли совершают бомбический скачок, а ты остаёшься стоят на краю, с открытом ртом, и вопросом "а что это щас вообще было?".
Но, кажется, я теперь понимаю, почему этот человек стал великим предпринимателем на века. Потому что, в основе его идей, лежит не стремление к наживе и деньгам, а продуктивное…
