Оценка:3.0
Название:Ведомая огнем
Рецензия:
Ольга Гусейнова «Ведомая огнем»Прошли те времена, когда мне у понравившихся авторов заходило абсолютно все. Нет, все чаще бывает 50/50.И, выбирая книгу, я не уверена, точно ли мне понравится.С Гусейновой также. Есть у нее отличные истории, на 100% мои. А есть вот «Ведомая огнем» например.У меня как случился диссонанс обложки и первых глав, так что-то не так и пошло.Располагает девчонка на драконе к классическому фэнтези. А тут на тебе: пришельцы, захваты, смерти и вот уже потом озабоченные драконы.А они там да, заморочено озабоченные ребята.Истрия коротенькая. Прочиталась она легко и быстро, несмотря на некоторые моменты.Но вот после себя ничего не оставила. Ни вау, ни откровенного фу.Резюме: для меня не самая сильная история Гусейновой, но своего читателя книга найдёт
