Оценка:3.0
Название:Роза Марена
Рецензия:
Прочитав книгу, дала себе время «на подумать». Никак не могла определиться, какую именно оценку поставить.Книга поднимает очень важную тему домашнего насилия, места женщины в мире. А это, на минуточку, 1995 год - год издания оригинала.«Вау, Стивен! Ты поднял такую тему, что я не знаю, что сказать еще пару дней. Ты удивил меня. Но в то же время…» - подумала я и задумалась, а что же именно внутри меня вызывает это «но».Так все началось. С первых страниц я начала сопереживать героине: «Рози, девочка моя, мне так жаль! Беги, дорогая, беги»Хотелось обнять, защитить. Я была будто Анна Стивенсон, но без надменного «я великая женщина».Развивающееся безумие Нормана пугало. Хотелось кричать страницам: «Оставь ее в покое!»Каждая строка была пропитана женской силой. Борьбой. Даже описание первого…
