Оценка:3.0
Название:Убийства в кукольном домике
Рецензия:
Увы, но данная книга может порадовать только совсем юных читателей, которым нет и двенадцати лет, так как сюжет очень простой, как и герои. Ничего  нет от детектива  в этом произведении - сказ о убийствах всего лишь фон, а поведение взрослых людей, в отношении преступления, выглядит абсолютно нелепым.В центре произведения, приключения девочки Эми, в доме ее тети Клэр. К тети девочка сбегает поссорившись с родителями, из-за своей сестры, которая старше ее на три года, но ведет себя как ребенок пяти лет - сестра больна, судя по всему, у нее синдром Дауна. И анализируя книгу, видишь странное воспитание от матери семейства, которая просто гиперопекает больную дочь, не делает  попыток интегрировать ее в общество, перекладывая ответственность на младшего ребенка. Более того, она взращивает в…
