Оценка:3.0
Название:Итак, вас публично опозорили. Как незнакомцы из социальных сетей превращаются в палачей
Рецензия:
Как хорошо жилось в те времена, когда из развлечений были только камин и война. Можно было творить всякую дичь, и фиг кто что докажет.
⠀
Сейчас же любой ваш космический стыд уже заскринили и будут использовать против вас в срачах в комментариях.
⠀
Тема травли в интернете очень интересна и тут есть, что обсудить. Поэтому книга "Итак, вас публично опозорили" Джона Ронсона привлекла мое особое внимание.
⠀
И расстроила меня, зараза такая!
⠀
В книге автор разбирает несколько историй, когда люди становились объектами массового хейта. Например, написали сдуру расистскую шутку в свой маленький и уютный Твиттер, а в результате получили тысячи сообщений с пожеланиями скорейшей смерти. Неприятно, да?
⠀
Джон Ронсон пообщался и с жертвами публичной травли, и с их палачами. Рассказал, кому удалось…
