Оценка:3.0
Название:Папа
Рецензия:
Легкий слогИнтересная и одновременно популярная задумка в Popcorn.Я долго откладывала, взяла у подруги и прочитала за несколько часов.Всю историю мне чего то не хватало и конец показался открытым и странным. Хотелось бы узнать, что будет с их семьей дальше.Автор, слог и задумка чем то напомнили Микиту Франко и его произведение «Дни нашей жизни»Не сказала бы, что буду советовать эту книгу другим. Думаю «Дни нашей жизни» с похожим сюжетом будут лучше этой и лучше освободить побольше времени и почитать ее.
