Оценка:3.0
Название:Урсула. История морской ведьмы
Рецензия:
Для вступления совет - не начинайте читать серию с данной книги. Во первых - Вас может ждать разочарование (не лучшая история из предложенных). Во вторых - Вы не поймёте нить повествования, так как книги связаны друг с другом общим миром и историей.Урсула при желании могла бы быть одной из самых сильных персонажей данного мира, но автор решила вновь посветить большую часть сюжета сёстрам-ведьмам.Сами по себе эти персонажи интересны, если бы не так явно светились на переднем плане вместо «якобы» главного героя, которому посвещано название книги.Сложилось небольшое ощущение, что здесь попытались набрать побольше героев, так и не раскрыв каждого полностью.Сама история становления морской ведьмы очень жестока и тяжело укладывается в голову даже в жанре какого-нибудь хоррора. И это автор нам…
