Оценка:3.0
Название:Хелловин
Рецензия:
Решила оставить оценку этого рассказа в нейтральной зоне, так как это тот случай, когда объективно оценить его довольно сложно. Написанный почти сто лет назад современному читателю он покажется, возможно, и атмосферным, но несколько бестолковым. Историю, выдаваемую за реально произошедшую, рассказывает своим коллегам декан британского университета. Мол был такой студент, отправился в известный замок для исследований, там он узнал историю священника, сошедшего с ума от чувства вины и, судя по всему, встретившись с его призраком, повторил судьбу несчастного.И в принципе идея мне нравится, но мне не хватило ни деталей, ни логики происходящего. Что со священником, причина его сумасшествия какая-то надуманная. Что со студентом, тут уже как-то всё слишком быстро произошло, прям приехал…
