Оценка:3.0
Название:Гипотеза любви
Рецензия:
Книга не обделена глупыми и нелогичными моментами, за что я снизила оценку на целых два балла. Но сама любовная история вообщем-то получилась неплохой.Адам взрослый и разумный персонаж, который нам будет раскрываться с хорошей стороны на протяжении всей книги. Оливия учится на аспирантуре, занимается своим проектом, но в тоже время общается с друзьями и заводит фейковые отношения с Адамом.Мне понравилось, как постепенно развивались взаимоотношения между героями. До определённого момента, который разрушил все представление, и немного изменил мнение о Адаме, как о мужчине.В книге есть описания экспериментов и разговоры про науку. Это не было написано, как-то занудно, все было достаточно интересно читать.Могу сказать, что концовка в романе, как это часто бывает, предсказуема. Ничего…
