Оценка:3.0
Название:Иди через темный лес
Рецензия:
Если у вас есть сестра, постарайтесь ее не потерять. А если всё-таки по еряли, прежде, чем идти искать, уверьтесь, что вам оно в самом деле надо. По мне так это история Орфея и Эвридики на славянский манер. Только здесь без любви, божественного участия и розовых соплей и почти без славянского фентези. Я сейчас о книге "Иди через темный лес". Сразу скажу, что славянского тут только коту порыдать. Вроде и мотивы сказочные, а вот не было в процессе ощущения, что да - русским духом пахнет. Не пахнет. Герои есть, знакомые, родные. Идея мифологична, законы сказочные… а славянофил внутри меня отчаянно орет "не верю". Хоть ты его задуши, тварь придирчивую. Поэтому говорить мы будем не про славянщину даже, а про сестринскую любовь, причем в извращённых вариациях, щедро присыпанных непробиваемым…
