Оценка:2.5
Название:Почти нормальная семья
Рецензия:
Когда-то очень-очень давно (когда трава была зеленее, а зима – холоднее) эта книга рекламировалась, кажется, из всех возможных источников. Тут тебе приманка в виде серии «Звёзды мирового детектива», и шведское происхождение автора (ну скандинавы же ж, точно будет что-то такое эдакое), да и аудиокнига появилась достаточно быстро.
Эта история достаточно долго пылилась в моём више, пока не исчезла оттуда из-за не вполне положительных отзывов моих знакомых, но книжные игра на то и созданы, чтобы открывать новые горизонты и давать второй шанс тем историям, которые даже первого в итоге не получили.К сожалению, история мне не понравилась: редко когда сюжет, с развязки которого и начинается повествование, выдержан и просчитан до конца. Как правило, он перетянут в одном месте и скомкан в другом.…
