Оценка:3.0
Название:Болотница
Рецензия:
Когда тебе семь лет - очень весело вызывать пиковую даму через зеркало и рассказывать про гроб на колесиках. Страшно бежать ночью до туалета без света и озираться в темноте. Но стоит перешагнуть порог лет восьми - все это превращается в нелепые детские истории. Именно такую историю там и выдали за мистику для подростков. Даже сейчас, находясь в состоянии повышенной впечатлительности мне было не столько страшно, сколько уныло. Даже аудиокнига не спасла ситуации.
С учетом и так небольшого размера книги, половина составляет пересказ всевозможных страшилок для нагнетания обстановки (не удалось) и еще треть - довольно детские, для подростка, размышления (на мой скромный взгляд). Хотя в книге не упоминается возраст героини, возникает несоответствие ее поступков и степенью ужасности…
