Оценка:3.0
Название:Элита
Рецензия:
- Хватит болтать глупости. - Я ткнула его в плечо.
⠀
- Я серьезно. Ты слишком хороша. Когда ты уедешь, нам придется выделить тебе охрану за государственный счет. Иначе тебе, бедняжке, не выжить, - произнес он с притворной жалостью.
⠀
- Это не в моей власти, - преувеличенно вздохнула я. - Я же не виновата, что родилась на свет совершенством.⠀
Представьте мир будущего, где, к сожалению, общество оказалось раздроблено на касты, а страна обескровлена после 4-й мировой войны.
⠀
Геополитическая обстановка в мире тоже напряженная: какие-то государства были стерты с лица земли, другие же остались, но постоянные волнения подрывают все сложившиеся устои.
⠀
В такое нелегкое время в Иллеа появилась традиция отбора невест для будущего правителя. 35 девушек из всех регионов страны и разных каст…
