Оценка:3.0
Название:Твои краски. Искусство требует жертв
Рецензия:
Моя жизнь - это искусство, а все остальное лишь прах. Мы пишем картины искусно и подавляем свой страх⠀
Джессика Уильямс - молодая талантливая художница.
⠀
"Твои краски" - это выставка ее работ, которая обещала быть весьма успешной. Плюс появился хорошо оплачиваемый заказ для загадочного мистера Руиса.
⠀
Можно подумать, что жизнь начала налаживаться, после той нервотрепки с бывшим парнем-фотографом. Но, как это часто бывает, когда все так хорошо складывается - жди подвоха.
⠀
И меньше всего девушка ожидала его от Джеймса Руиса - умопомрачительного красавчика с темным прошлым, которое его настигло, а заодно зацепило Джесс.
⠀
Если бы я не знала, что это оригинальный текст русского автора, однозначно приняла бы эти романы за переведенные. Очень уж "Твои краски" и "Мои грани" по стилю…
