Оценка:3.0
Название:Комната Джованни
Рецензия:
Неоднократно натыкаясь на эту книгу и изучая довольно положительные отзывы на маркетплейсах, я решила прочитать эту «самую романтичную историю в городе любви» - как преподносит нам издательство в аннотации. Однако, эта книга оставила довольно двоякие эмоции.Положительное:1. Поистине красивый слог автора. В основном из-за этого фактора я не могла позволить себе не дочитать эту книгу. Все написано настолько утонченно, что порой просто любуешься интересными словосочетаниями и предложениями, теряя суть повествования. 5/52. Тема, которую раскрывает автор, а именно сексуальная ориентация и принятые в обществе стереотипы, действительно важна. В книге довольно ясно и ярко описываются личности с нетрадиционной ориентацией. Намерение скрывать этот факт от общества, делает их черствыми,…
