Оценка:3.0
Название:Осиная Фабрика. Шаги по стеклу. Мост (сборник)
Рецензия:
Осиная фабрика - средненькая книга про семейку придурков, полная смерти и садизма над животными... в кадре царит шизофрения, а финал завален. Автор явно не знал чем закончить, поэтому фиганул как смог. В предисловии сказано, что это шедевр современной английской литературы... по мне так это маленький никчемушный плевок.
Шаги по стеклу - очередная социальная шизофрения. Уже лучше фабрики, но к книге слишком много вопросов. С финалом опять беда. В целом читать интересно, интрига есть.
Мост - пожалуй, самое сильное произведение из 4-х мною прочитанных у автора. Если бы не матерные слова, можно было бы поставить 5, но увы.
Воронья дорога - пошла "бонусом". По итогам прочтения 15% книги я её бросил. Вообще не интересно.
