Оценка:3.0
Название:Девушка во льду
Рецензия:
В общем мне нравится, то о чем пишет Роберт Брындза. Мое знакомство с ним началось с его второго цикла о частном детективе Кейт Маршалл. И видимо он уже сделал работу над  ошибками к этим книгам. Советую их!Что касается его первого детектива «Девушка во льду» : очень долго, очень скучно, очень безжизненно.Герои не раскрыты, взаимоотношения между ними - непонятны.Само преступление интересно, но расследование очень топорное. Нам не дают никаких ниточек для собственных размышлений. Нам тупо ставят одного конкретного подозреваемого и всю книгу крутят вокруг него. ДАЛЕЕ СПОЙЛЕР:а потом как по волшебству все рушится и нам раскрывают истинного убийцу, которого на протяжении всей книги выдавали за второстепенного и неинтересного персонажа. У которого и мотив такое себе кстати и реализация тоже.…
