Оценка:2.5
Название:Любовь к красному
Рецензия:
Не люблю упрощение тем, которые этого не требуют и не приемлют. В данном случае речь про ситуацию Эвелины, которая после смерти родителей связала свою жизнь с бьющим ее мужчиной, вырвалась на свободу, пережив перед этим реанимацию, затем пять лет преследований, напоминаний, что за ней присматривает - и письменных и вполне вещественных в духе избиений поклонников, еще одного побега на другой континент, чтобы потом встретить того самого и в один миг поверить, что вот с ним все будет хорошо, моментально расслабиться и точно знать, что он и пальцем тебя не тронет. Это так не работает, увы.Мир автор создала интересный, магия и технологии в нем сплелись, разделенные океаном континенты налаживают отношения, а Эвелина трудится в частной компании сутевиком и зеркальщиком. Сутевик - тот, кто видит…
