Оценка:2.5
Название:Профессия мама
Рецензия:
На этапе беременности абсолютно бесполезная книга.По сути в рукописи две части: первая - про взаимодействие с детьми, вторая - про проблемы мам. В первой части в основном рассказывается о взаимодействии с тодлерами, что беременным вообще не актуально, ибо до этого возраста ещё дожить надо. Плюс периодические создавалось ощущение, что автор даёт советы по манипулированию детьми. При чем оформляет их четкими пошаговыми инструкциями «делай так». Во второй части повествуется о тяготах материнства: постродовая депрессия, бессилие, и вообще, что мамам трудно, это нормально, и советы из серии «не наваливайте на себя много, делайте по возможности хоть что-то и не обвиняйте себя». Гнетущее впечатление. Возможно, книга будет полезна родителям, у которых уже есть дети и которые не понимают, что с…
