Оценка:3.0
Название:Непосредственный человек
Рецензия:
Уильям Генри Деверо-младший руководит английским отделением​ в заштатном колледже, где-то в Америке. И пока его жена решает рабочие и семейные вопросы в командировке, Хэнка ждет очень непростая неделя.Колледж находится на грани гражданской войны, никак не пришлют бюджет на следующий год.Мать требует что-бы он в один момент простил своего непутевого отца, обиды на которого копились годами.Дочь коллеги пытается его соблазнить.Организм самого Хэнка на фоне всех этих стрессов отказывается работать исправно.И если этого вам мало, то ко всему прочему, его еще и обвиняют в убийстве гуся.Если честно, от этой книги я ждала искрометного юмора.Ждала, но не получила. Да, ситуации, происходящие с главным героем, в большинстве своем абсурдны. И сам он с удовольствием над всем этим смеется. Но в целом…
