Оценка:3.0
Название:Gods of Jade and Shadow
Рецензия:
Когда ждешь "Американских богов" (ну, хоть чуть-чуть), а получаешь ... "Сумерки".
Даже не знаю - и чего я ждала от авторки. С первой ее книгой  Сильвия Морено-Гарсия - Мексиканская готика  - дальше красивого оформления дело что-то не пошло. "Мексиканская" готика - подозрительно похожая на классическую английскую, ну а потом - все ушло вообще в какую-то дичь под грибами.
Здесь меня радостно встретила - история золушки. Кассиопея Тун - потеряла любимого папу и вынуждена коротать дни в доме родственников, прислуживая патриархальному (по всем мексиканским законам мачизмо) деду и мерзкому кузену-арбузеру. И тут, решив в одиночестве подумать над своей жалкой жизнью - находит шкатулку с костями древнего бога, повелителя Шибальбы. Вооот...
Парочка отправляется в небольшой квест за недостающими…
