Оценка:3.0
Название:Красавица
Рецензия:
+ задумка
+ аннотация
+ наглость и самомнение автораВот и все плюсы. Книга 12+, но начиная с 15 главы автора понесло на пошлые намеки и хладнокровные убийства, которые особо-то не осуждаются. А был еще и мат, да не раз. За последнее книга должна автоматически приобретать рейтинг 18+ и приписку о брани.
Оооочень много речевых ошибок, странных словосочетаний, вроде "голова была дурная" "в груди теснило" и тп. Виден небольшой словарный запас автора. Постоянные повторы, навязчивые действия героев: фырканье, хмыканье. Мысли и слова не разделяются, когда я слушала аудиокнигу, складывалось впечатление, что мысли главной героини Моры читают. Абсолютно непонятно, когда она думает, а когда говорит. Мало описания внешности,  о главной героине мы знаем лишь то, что у нее страшная метка (шрам), один…
