Оценка:3.0
Название:Бумажная принцесса
Рецензия:
Обожаю романы Эль Кеннеди (Эрин Уатт - ее псевдоним ), но эта книга не понравилась. Не совсем понимаю, почему откровенный абьюз со стороны мужчин сейчас так всеми ценится. Я люблю книги жанра Young Adult, но эта книга наверно бы меня сильно впечатлила лет в 16. В текущем же возрасте меня напрягали эти избалованные богатенькие мальчики и их отвратительные слова и поступки. Главная героиня классная и сильная духом. Но влюбляется (естественно !!!) в того, кто больше всех ее гнобит.Но конец книги хорошо интригует, так что читаю дальше.
