Оценка:2.5
Название:Нечисть по найму
Рецензия:
Книга какая-то никакая. История рваная, словно написана на коленке, не складывается и не затягивает. Персонажи тоже ни один не складываются в полноценную кратинку. И у всех даже не биполярочка, а сразу множественные личности.
Есть храмовник. Вроде взрослый мужчина, у которого взрослый сын. Вдовец. При власти (какой-никакой), при деньгах. Но бегает по городу, как крыса, которой подожгли хвост, совершает ошибку за ошибкой, связывается с Тефной, будто это единственный метаморф во всем городе (спойлер, нет), врет знакомым Тефны, что та его невеста (действительно, как еще оправдать отъезд из дома девушки, которая дома и так только ночует, и то не всегда?), врет Тефне... Потом еще окажется, что денег нет, а когда заработает - не понятно. Хозяйство содержать деньги есть, небось?
Гворий (что это…
