Оценка:3.0
Название:Зачем писать? (сборник)
Рецензия:
Чтобы читать эту книгу с удовольствием, нужны два условия - шарить в творчестве Рота и интересоваться американскими евреями. Огромный сборник статей, эссе, бесед, рецензий - это всё на выбор. Не вижу смысла читать всё подряд, даже если два условия соблюдены. Тем более я под них не подхожу. Тем не менее Филип Рот мне интересен. Необычный, очень умный дядька, который более чем пристойно раскрывается как раз в этом сборники. От части, это как личное знакомство с ним. А точнее даже с теми ценностями, что Рот описывал в своих книгах. Он очень зациклен на тематике американских евреев - сейчас эта тема вообще мало кому интересна, в отличии от 20-го века, где он оказался очень удачным ещё и в силу того, что тема эмигрантов была свежа. В целом, в обществе, а не только у евреев. Потому, скажем так…
