Оценка:3.0
Название:Убыр
Рецензия:
Время такое — очередной раз захотелось пощекотать нервишки вокруг/около Самайна, уже не первый раз слышала про роман "Убыр" и решила, что сейчас — самое время.Началось все здорово. Правда, захватило.Первые главы мне "зашли" так хорошо, что я еле-еле удержалась от восторженных замечаний прямо по ходу чтения. Здесь есть все, что я люблю и что считаю элементами хорошего хоррора и мастерского вовлечения читателя в историю. Начинается все тихо-мирно, главные герои — мальчик 14 лет и его 8летняя сестренка, их родители уехали на день по делам в деревню, а после возвращения что-то с ними не так.Оу, я это по-настоящему люблю, я потирала руки и приготовилась учиться у автора тому, как стилистически правильно закручивать обороты в хорроре. Отличные сцены с тем, как родители вернулись и тем, как у…
