Оценка:3.0
Название:Among Others
Рецензия:
С точки зрения языка эта книга вполне простая, но всё равно это было непростое чтение.Если охватывать роман в общем, то получается своеобразный дневник девочки-подростка, причём, несмотря на любовь к книгам, дневник этот хранит информацию в основном о каких-то повседневных и глупых вещах. Понимаю, что Мор не привыкла к своему новому статусу и окружению, и всё же её рассуждения похожи скорее на 10-летнего ребёнка, а не на 15-летнюю девушку. Из-за этого, к сожалению, не удалось проникнуться историей и полюбить героиню.Парадоксально, но, несмотря на обилие книг на каждой странице и чуть ли не в каждом абзаце, кроме названий о них ничего не сказано. Иногда есть ещё краткие комментарии в духе "книга понравилась/не понравилась", не более. Если не читать упомянутые книги (а я, признаюсь честно,…
