Оценка:3.0
Название:Статистическая вероятность любви с первого взгляда
Рецензия:
На што звяртаеш увагу ў першую чаргу пры выбары кнігі? Мабыць, галоўнымі крытэрыямі з'яўляюцца прывабнасць вокладкі, цікавая назва, інтрыгуючае апісанне сюжэту і, як бы ні хацелася прызнаць адваротнае, знакамітасць аўтара. У гэтай сітуацыі мяне прывабіла назва твора. Не кожны раз сустракаеш том, у якім, мяркуючы па тым, што напісана на вокладцы, чакаеш навуковае апісанне чагосьці, а атрымліваеш рамантычную гісторыю.  Чаканне не адпавядае рэальнасці, але не магу сказаць, что рэальнась мяне расчаравала. Наадварот, я не аматар чытаць навуковыя артыкулы, хоць вымушана гэта рабіць з-за свайго роду дзейнасці. Але ж, для стварэнная гэтай рэцэнзіі мне прыйшлося звярнуцца за дапамогай да Яндэксу. І вось там я знайшла вельмі цікавую рэч: паводле даследавання, якое праводзілася ў 2017 годзе ў ЗША,…
