Оценка:3.0
Название:Смерть богов. Юлиан Отступник
Рецензия:
Удивительное совпадение: на пасхальной неделе я читала книги о мучениках веры, а в канун Дня всех святых дочитывала книгу о безбожнике.
Моя близкая подруга писала кандидатскую диссертацию о Мережковском, а мне произведения этого автора практически не знакомы, если не считать основательно забытых "Воскресших богов", прочитанных когда-то по совету этой же подруги, и пьесы о Павле Первом. Решила продолжить знакомство, но любви не случилось.
Юлиан Отступник - реальная историческая фигура, один из римских кесарей. Меня всегда занимал вопрос, почему религии придается такое значение. Похоже, теперь я могу ответить на него. Вера или ее отсутствие играют глобальную роль в мировоззрении человека, а для правителя религия - способ овладеть умами и сердцами народа, повести людей за собой, стать…
