Оценка:3.0
Название:Эльфийская тень
Рецензия:
Если честно, ничего особенного от книги не ожидала,  потому и не было разочарования. Ранее ни с автором, ни с циклом не была знакома, не факт что продолжу читать. Сюжет мне больше напомнил какой-нибудь бразильский сериал, предательства, разоблачения, любовь, не любовь. Герои тоже вполне стандартные, воин, прекрасный маг Данила, он мне показался самым ярким из героев.
А еще мне не хватило чувства времени в путешествиях, или как правильно выразиться.. В начале книги есть описания дороги, а дальше герои перемещаются из одного места в другое как будто порталом, но на самом деле они были день в пути
