Оценка:3.0
Название:Круэлла де Виль. История злодейки с разбитым сердцем
Рецензия:
Сказкам быть ! Решила я , и начала покупать серию книг ,про диснеевских злодеек .
Читать было трудно, и временами я думала, о том, что возможно дело в том, что я больше не ребенок. Но нет .
Затянутое повествование детства и абсолютно скомканный финал . Да и не очень уловила сути . Круэлла сошла с ума ,потому что мамочка ее не любила ?
Просто, на самом деле ,хорошо, что эту книгу я читала во взрослом возрасте и прекрасно понимаю, что такое травма "Недолюбленного ребенка " .Но, попадись эта книга мне ,например в детстве, я могла сделать два вывода :
Либо любить маму так же как Круэлла свою, и пытаться во что бы то не стало заслужить любовь.
Либо впечатлиться данной историей и совсем не стараться для мамы .
Возможно, конечно ,я очень категорична . Но лично у меня от книги остались только…
