Оценка:3.0
Название:Дегустаторши
Рецензия:
Мне интересна тема Второй мировой войны и личность Адольфа Гитлера, поэтому я давно обратила внимание на этот роман, но только сейчас до него дошли руки. И знаете, я ничего не потеряла, не прочитав его раньше. Это точно не то произведение, которое я буду вспоминать и рекомендовать всем и каждому. Здесь нет самого главного, отличающего романы о Второй мировой: надрыва, боли, переживания за судьбу мира, за судьбу народа и за судьбу героев.Это должен был быть роман о девушках, пробовавших еду Адольфа Гитлера, тех, кто должен был отравиться раньше него. На реальных событиях. Но по факту это произведение по мотивам исторических событий, больше о жизни немцев при нацизме, об их надеждах и повседневной жизни. Здесь мало об офицерах СС, о самом Гитлере и его приближенных. В общих чертах,…
