Оценка:3.0
Название:Город шипов
Рецензия:
Ох и долго я мурыжила эту книгу! Хотя, казалось бы: она довольно маленькая, аннотация будоражит, а в названии есть слово «шипы», что уже даёт надежду на годное фэнтези. Но пока мы с книгой притерались характерами, я столкнулась со стопкой негативных отзывов.Ругали «Городок». И стиль написания похож на фанфик, и сюжет тривиальный до тошноты. Насчёт стиля написания а-ля «любительское сочинение» ничего не скажу. Я фанфичная девственница. Мне зашло. Легко, весьма забавно и интригующе. Язык заурядный, много повторов и дыр. Не шедевр, поражающий  своей глубиной и стилем, но читаемо. Поначалу мне показалось, что подобный сценарий ещё не встречала. Ну правда: девушка хочет учиться в университете в городе демонов, чтобы отомстить за смерть матери. Для меня это новиночка, я обычно читаю про муки…
