Оценка:3.0
Название:Молли Блэкуотер. За краем мира
Рецензия:
Неоднозначное впечатление от книги.
Вроде бы сюжет интересный, но реализация не понравилась.Очень многое раздражало.
Излишняя многословность там, где без нее можно было обойтись.
Обилие всевозможных перечислений через запятую на целый абзац (все это можно было назвать одним обобщающим словом).
Русские слова и фразы, написанные ллатинскими буквами, например: nichego, , obnimi, ne stoi, utro vechera mudrenee и т. д.
Я понимаю зачем это было использовано, но... раздражало и выглядело просто ненужными языковыми заморочками.Раздражали даже имена героев.
Было ощущение, что я на них как будто спотыкалась.
Вроде читаешь ровно и спрокойно и вдруг в тексте - Таньша, Волка, Всеслав, Предслава....
Некоторые фразы и слова тоже раздражали, например: "сестричная сестра", "мытельный дом",…
