Оценка:3.0
Название:Живые картины
Рецензия:
Я люблю ходить в картинные галереи, потому что они позволяют, сконцентрировавшись на визуальном образе, хоть ненадолго остановить этот СДВГшный вечный диалог в моей голове. Глаз сначала видит несколько картин сразу, потом я заставляю его сконцентрироваться на одной самой ближайшей, начинаю рассматривать картину в целом, потом сочетание цветов, осознаю композицию и потенциал движения недвижимых объектов.  Потом ухожу в детали. В конце, если повезет, погружаюсь в эмоции, вызванные этой картиной. От трех до пяти минут тишины в голове и ярких вспышек образов в среднем. Если повезет - минут 20, но это если картина очень большая и с достаточным количеством деталей. Поэтому я всегда хожу в музеи на отдыхе в новых городах. Travel and enjoy.„Живые картины” Полины барсовой отдохнуть голове не…
