Оценка:3.0
Название:Любимая игра
Рецензия:
С творчеством Леонарда Коэна я, как, наверное, и многие, впервые познакомился в музыкальной итерации. Его голос, манера исполнения и музыка завораживают. Стихи — это вообще НЕЧТО! И вот я узнаю, что у него есть книга прозы, и это меня заинтересовало. Что же я могу сказать о ней…Книга «Любимая игра» мне очень понравилась, и в тоже время вызывала жуткое раздражение. Сразу хочу отметить, что моей начитанности и эрудиции не хватает для полноценной оценки подобных произведений (и вообще, это совсем не тот жанр прозы, к которому я привык). Структура повествования достаточно рваная, похожая на лоскутное одеяло, отрывочно погружает читателя в омут сознания сначала маленького мальчика, затем подростка, а впоследствии и взрослого мужчины. Еще меня смущали некоторые моменты, связанные с животными…
