Оценка:3.0
Название:Мистер
Рецензия:
Такая литература редко оказывается у меня в руках. Что же произошло в этот раз? Признаюсь честно: стала жертвой маркетинга. Красивая обложка и огромная скидка издательства сделали своё дело: купила книгу, не посмотрев рейтинг и не прочитав отзывы :)Итак, что имеем?Максим Тревельян - молодой, красивый, сексуальный, богатый аристократ, прожигатель жизни, который спит со всеми подряд. Параллельно мучается от внезапно свалившейся на него после смерти старшего брата ответственности за необходимость вести дела своего семейства и приумножать накопленные богатства. Ещё он занимается фехтованием, увлекается фотографией, сочиняет музыку и периодически выступает как диджей в клубе, а также  снимается как фотомодель. Ну, милота. Клише на клише.Алессия - "зашуганная скромняга" и в то же время…
