Оценка:3.0
Название:Миткалевая метель
Рецензия:
Это определенно сказы. Не сказки и не рассказы, а нечто посередине. С элементами магии, с мелькающей рифмой, наполненные присказками. Читаешь и думаешь, такое взрослые должны детям у печки рассказывать.Но в какой-то момент начинаешь видеть куда автор гнет, и часть очарования пропадает. Ну а достигший дедушки Ленина орел, с посланием от семьи, которую нужно спасти - и вовсе пробивает на нервный смех.
И все же некоторое очарование в книге есть. Главные герои, вроде разнообразны, но в целом подчиняются одной схеме - это хорошие, удалые, работящие люди. Ткачи по большей части. И злые и глупые богачи, которых жизнь, да люд наказывает. По началу даже забавно, но в какой-то момент, мне наскучило. Хотелось большего разнообразия.Часто упоминалась миткаль. Честно говоря, до этой книги я и не знала…
