Оценка:3.0
Название:Зеленая пыль
Рецензия:
Датский автор и скандинавский детектив. Наркотики, расследование, горка трупов, которые, при первом взгляде, никак не связаны друг с другом.
Но связи найдутся, а виновные понесут заслуженное наказание.
Конечно же тут будет личная жизнь следователей и «непростые обстоятельства».
Это тот самый случай, когда «скандинавский детектив» мягок и достаточно интеллигентен. Возможно, потому что книга 2004 года издания, а жесть в «скандинавской прозе» начнётся чуть позже.
С одной стороны, читать было достаточно ненапряжно, потому что с разных стороны не вываливались кровавые подробности и запойные алкаши.
С другой – помимо условной мягкости имеется достаточно средненькая интрига, слабоватый сюжет, странные нелогичные поступки представителей власти и прессы и крайне неубедительные пассажи в той…
