Оценка:3.0
Название:Элегантная наука о ядах от средневековья до наших дней. Как лекарственные препараты, косметика и еда служили методом изощренной расправы
Рецензия:
Книга написана очень небрежно. Много мелких неточностей. Хотя периодически это даже забавно: при прочтении примечаний прям-таки ощущается негодование их составителя. Заявленная тема тоже особо не раскрыта. В большинстве глав идёт тщательное полоскание нижнего белья покойного, а потом оказывается, что его и не отравили вовсе. Тогда к чему все это? На нон-фикш данное произведение тоже тянет с трудом. Это скорее свободная интерпретация вольного пересказа. Какие-то бесконечные умозаключения автора, которая, как я поняла не является ни историком, ни токсикологом, да и писателем её можно назвать с большой натяжкой. Напоминает банального дилетанта из соц.сетей, который утверждает, что "глубоко изучил вопрос". Под конец читать становится совсем уж скучно. В общем, не рекомендую.
