Оценка:3.0
Название:Все, способные дышать дыхание
Рецензия:
Уф, это было очень сложное для меня чтение. Вроде бы как мне и понравилось, крутая идея, всё очень необычно, и иногда вдруг текст как зацепит, и несёт-несёт тебя куда-то в свои отчаянные и ужасно щемяще-грустные глубины... Но как же тяжело это было читать. Толком как будто бы ничего и непонятно, и сюжета как такового нет, а есть совершенно абсурдная и странная ситуация, и мы наблюдаем за этой самой ситуацией со всех сторон, разными глазами.Вроде бы произошла некая катастрофа на Земле, некий асон. Вся жизнь на планете полетела кувырком, всё сломалось, кто-то поумирал... Люди живут в лагерях для беженцев, многие заболели какой-то радужной болезнью, а еще иногда случаются какие-то жуткие пылевые бури, которые обжигают вроде бы. Но главное последствие асона - животные обрели речь. При этом…
