Оценка:3.0
Название:Гордость и гордыня
Рецензия:
В наше неспокойное время мне просто необходима была така книга. Роман спокойный,тягучий,жизнь как с другой планеты.  Есть небольшая интрига в конце книги,которая пришлась кстати,потому как я от такого спокойного бездействия начала скучать. Персонажи по мне сказочные какие-то,ненастоящие и жизнь тоже искусственная. ну не верю я что у такой глупой матери могут быть такие разумные старшие дочери. Совсем не поняла поступок младшей дочери,сбежавшей с офицером,при такой матери она бы точно за него замуж вышла. Первое знакомство с Джейн Остин, скорее всего и последнее.
