Оценка:3.0
Название:Путешествие на край ночи
Рецензия:
Случился у меня момент абсолютного уныния и невыносимой злости на все происходящее в мире. И очень кстати пришелся этот исцеляющий, терапевтичный, циничный нигилизм и злая саркастичная сатира Селина. Что-то вроде "да идите вы все на.. вместе с вашим патриотизмом, моралью, религией и всей душеспасительной дребеденью!" Очень совпало с моим настроением. Безысходность и злость. Скоты люди, скоты и есть... Какими бы красивыми речами это скотство не прикрывали.Селин здесь постоянно сравнивает человека с животными не в пользу первого: крокодилы, акулы, псы, свиньи, лошади, жабы, гадюки... Живописные поэтические описания пейзажей ("августовский луг в тени вишен, опаленных последними летними днями") соседствуют с грубо и просторечно  выраженным отношением мытарствующего уклониста ГГ ко всему…
