Оценка:3.0
Название:Финал
Рецензия:
Вот трилогия Стефани Гарбер прочитана. Эмоции неоднозначные, сумбурные, как и сама история. Что ж, давайте по порядку. Когда читаешь финальную часть, ожидаешь, что все будет подведено к логическому завершению, однако, к данной книге это не относится. И здесь есть два пути: либо автор забыл и забил на некоторые моменты, либо будет продолжение.Мироустройство привлекательное: интересно узнавать про Мойр, магию. Третья книга наполнена событиями, но внесу ложку дёгтя – все слишком поверхностно. Хотелось бы меньше любовных страданий и больше погружения в мир. Я не прочувствовала страха и ужаса, который охватил Валенду. И хотя было пару жестоких моментов, но они терлись за любовной любовью. Было много ненужных моментов, которым уделялось много внимания, но которые не влияли на сюжет.Сложилось…
