Оценка:3.0
Название:Изгой: Кровь и пламя
Рецензия:
Всё продолжается в том же духе. Главный герой становится всё сильнее и приобретает новых врагов и союзников. Из нововведений этой книги, история стала ещё более глобальной и в диких землях нашлось то, что там странно было увидеть. Чего я не пойму, так это как никто в течение столетий умудрялся не замечать дорогу, которая покруче Апиева тракта будет.А ещё на этой книге у меня пропал интерес к циклу. Все прошлые книги я прочитала весьма бодренько, а эту прямо мучила. И всё же я выяснила, что в последней книге цикла есть какая-то внятная концовка, так что дочитаю и её, раз уж так далеко зашла.
