Оценка:3.0
Название:Последняя жертва
Рецензия:
Не самая лучшая книга у Маррса, определенно. Вообще, навряд ли для меня что-то может быть лучше у него, чем "Тьма между нами" и "Единственный". Несмотря на это, книга прочитана, и я ее советовать не буду.Атмосфера: в стиле Маррса. Неплохое начало, крепенькая середина, но скучная концовка.Сюжет: В городе совершается ряд убийств, почерк неоднозначный. Выбор жертв как-будто бы ничем не обоснован. И расследовать дело дали детективу Бэкке. Маме, которая разрывается между дочерью и работой в надежде, что вот сейчас она с работой справится, и с дочкой-то как раз, как по мановению волшебной палочки, станет все хорошо.Кульминации: интриги определенно были и да, было интересно.Развязка: крайне тухлый убийца с двинутой крышей. По мне так это скучновато. Понравилось описание его мыслей, психология…
