Оценка:3.0
Название:Записки психопата
Рецензия:
 Говоря откровенно, эта книга — необычный опыт в чтении. Она абстрактна, непонятна, смешна; но, копнув глубже, нам откроются многие тяжелые и ужасные вещи.  Мне читать подобное — сродни просмотру глубокомысленной трагедии под маской комедии.  Книга мне просто не понравилась. Можно сказать, что книга взаправду удивительна, но удивляет она вместе с ужасающим эффектом, а потому о восторге я и говорить не буду.  Теперь я даже не знаю, хочу ли продолжать читать этого автора…
