Оценка:3.0
Название:Али и Нино
Рецензия:
Необычная для меня книга, историческая проза, ещё и от лица мужчины. Причем мужчины-мусульманина, мужчины восточного по воспитанию и заложенным нормам и взглядам на жизнь. Со всеми средневековыми этими поучениями, что женщина не имеет души, и что мужчина это человек. Тем удивительнее, что его любовь к Нино весьма и весьма перевешивает эти установки. Хотя в любом случае во многих моментах понятно, что он её совсем не понимает. Но это не мешает ему любить ее и заботиться так, как он это может и видит, и даже где-то больше. Именно это очень четко показывает то, что все розово-мыльные рассуждения о властном и харизматичным джигите с тонкой и чувствующей душой все же мыльные пузыри. Вот он и страстный, и властный, и горячий парень, и все же мыслит иначе, несмотря на свою эмоциональную…
