Оценка:2.5
Название:Служба доставки книг
Рецензия:
Ну прямо какой-то тренд пошел на главных героев почтенного возраста! То Бакман со своими ворчунами, то старички-детективы. Но тренд трендом, а чтобы сделать историю незабываемой, нужно вложить в нее глубину и талант. И вот с этим у данного романа явно не сложилось. Вроде бы и главный герой очарователен в своей увлеченности книгами, и второстепенные персонажи наделены необычными судьбами, и ветер перемен и непредсказуемости в виде маленькой девочки, привязавшейся к старичку, имеется, но как-то это все накидано поверхностно и механично, а глубины нет.  Драма - надуманная и притянутая за уши, финал -  неубедительный. И в результате начинаешь читать с приятным предвкушением, а заканчиваешь с недоумением и совершенно пустым послевкусием. В общем, не Бакман это и близко, не заменяйте оригинал…
