Оценка:3.0
Название:Земля обетованная
Рецензия:
По "Письмам незнакомке" и "Открытому письму молодому человеку о науке жить" у меня сложилось ощущение, что Андре Моруа - эдакий живой артефакт прошлого, случайно застрявший в XX веке. Что, возможно, странно, все-таки он родился всего лишь в 1885 году. Но "Земля обетованная" это впечатление только усилила.В первую очередь, наверное, потому, что главная героиня "Земли обетованной" Клер сама чужда современной реальности. Ее детство и юность прошли в деревне, в разваливающейся усадьбе, под присмотром гувернантки-англичанки среди старинных портретов, романов прошлых веков и историй о рыцарях и королевах. Став взрослой, Клер сама будет называть это место кладбищем. В результате она выросла несколько оторванной от реальности и живущей скорее мечтами и фантазиями.Во-вторых, вокруг Клер…
