Оценка:3.0
Название:Война мага. Том 4. Конец игры. В 2 частях. Часть 1
Рецензия:
Очень растянутое повествование. Тут замечается еще одно клеше. Герои спасаются будучи на волосок от смерти, и через главу подробная ситуация опять. Или на пример когда глава обрывается на самом интересном, и следом идут 3 главы про совершенно других персонажей с медленными диалогами. И когда вновь возвращаешься к искомому эпику, уже забываешь о чем шла речь. Впечатление такое, что Николай боялся, что читатель будет пропускать главы, если не оставить интриги в конце. Ситуация обратная, складывается ощущение того,что повествование рваное . 
Теперь тут 2 сюжетные линии из 8, которые можно читать это Новые Боги и Мельин.
Однако цикл близится к финалу, и это не может не радовать.
