Оценка:3.0
Название:Марья-Царевна
Рецензия:
Ко второй части я уже привыкла, что там 100500  всяких персонажей, но собственно результат мне тоже не понравился. В этой части бедная Марья опять все проблемы решает сама и свои и чужие. Нужна помощь благоверного? он говорит ну справишься сама, я туды не пойду, зато кулаками махать могёт. Кощею нужна помощь от Василисы премудрой, так тоже Машка сама топай на переговоры с ней. Война?Будущий муженёк говорит -Маруся топай в бой, а то коль другие нападут, а я уставший, а батек так вообще в замке заныкался. Пойти неведомой смертельной тропой помочь Белогору - тоже Машка топай. Всё на плечах девчачьих. С одной стороны конечно баба у нас и в горящую избу войдёт и коня на скаку остановит, но помощь то мужская где? Только на себя любимую, да на посох можно положиться. Ну, а конец хэппи энд и то,…
