Оценка:3.0
Название:Странствия мага
Рецензия:
Медленно и уверенно цикл книг летит на Дно Миров.
 Книга ловит все фэнтези клеше.
Персонажи во круг главного героя погибают, а сам он выпутывается из любой передряги.
Все более сильные враги погибают, от рук гг. ГГ все сильнее.
Скитания по локациям. Когда впервые увидел карту Эвиала поразился разнообразию локаций и городов, тогда еще не знал, что Фесс посетит их все...
Множество однотипных стычек, битв не несущих глобального смысла.
Религия. Это странно, но это тоже минус этой книги, вера в Спасителя очевидная аналогия на Христианство. Причем все описывается в негативном ключе, чуть ли ни как сила тьмы. За это автора критиковали не раз. Зачем добавлять в книгу то, что может отпугнуть читателей?
