Оценка:3.0
Название:Девять жизней Роуз Наполитано
Рецензия:
Роуз Наполитано заслуженный профессор, она в полной мере реализовалась в карьере. Она счастливо замужем и казалось бы у нее в жизни есть все, что может быть нужно.Проблема только одна, Роуз не хочет иметь детей, это ее принципиальная позиция и ее муж Люк ее всегда в этом поддерживал. Внезапно все изменилось и Люк захотел иметь детей, а Роуз нет.И вот однажды утром, когда Люк обнаружил банку витаминов для беременных, которые не желает пить его жена, жизнь Роуз изменилась и распалась на девять возможных сценариев.В одной из жизней Роуз решится завести ребенка, в другой Люк уйдет от нее, сценарии все разные, но суть их сводится к одному, должна ли женщина быть матерью и возможен ли брак, если у супругов такие коренные разногласия.Сразу признаюсь, от книги я ожидала большего, нежели…
