Оценка:2.5
Название:Я превращу твою жизнь в ад. Герадова ночь
Рецензия:
Есть ощущение приятности в том, что добиваешь цикл даже вопреки здравому смыслу тому факту, что первая книга не особо-то понравилась. Во-первых, всегда есть шанс, что автор напишет лучше - так было с Несбе, у которого начало цикло о Харри весьма удручающе. На самом деле, кроме этого, аргументов для продолжения чтения того, что не зашло, у меня нет.Здесь я не сильно надеялась на улучшения и не прогадала. Им и не пахло. Наоборот, все стало только хуже. Конкордия-Эмма, попаданка из нашего мира в мир магический и неизведанный, отдающий смрадом Средневековья, обживается все больше, влюбляется в некроманта - да, да, того самого, что щупал грудь ей в начале первой части. Грядет Герадова ночь, как заявлено в названии части, а значит пришла пора командам носиться по огороженной территории и…
