Оценка:2.5
Название:За стенкой. История Конарда Леграна
Рецензия:
Специально не читала первую часть, когда она вышла, чтобы прочитать потом сразу две, потому что мне говорили, что она заканчивается на самом интересном, да и вообще вся история просто вау. Не такой вау она оказалась. Первая половина «Истории Отиса Ревиаля» мне очень даже понравилась. Отис живет в общежитии, и каждую ночь ему не дает выспать крайне шумный сосед за стенкой. В итоге они знакомятся в реальности, и нечто, начавшее между ними как что-то раздражающее, постепенно перерастает во что-то большее. И об этом мне читать понравилось. Но потом фокус сдвинулся на психологические проблемы парней. Понятно, что первая книга — о проблемах Отиса, вторая — о проблемах Конарда. И у того, и у другого из-за травм детства проблемы в общении с женщинами. Меня сначала это сильно напрягло, потому что…
