Оценка:2.5
Название:Томас Рифмач
Рецензия:
Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. А сказать правду иногда можно
только молчанием.Техника. Роман переведён простым русским языком. Стиль повествования соответствует жанру — используются устаревшие слова, фразеологизмы, принцип построения предложений. Количество описаний достаточное, чтобы представить себе персонажей и мир. Диалоги скучноваты из-за однообразия. У книжки есть чёрно-белые [жутковатые] иллюстрации и начитка.Аудио-версия мне не понравилась. Слушала произведение в исполнении Ирины Спилвы. Темп чтения очень медленный, случались орфоэпические ошибки и оговорки, порой меняющие смысл текста. Например, Элсбет сначала была названа женой своего брата. А потому последующие слова, что «она будет хорошей женой» и дальнейшие шашни могут сбить с толку. Да и качество…
