Оценка:3.0
Название:Убийство на пляже
Рецензия:
История о том, как в доме одной семьи навсегда остановилось время. И о близости, которая привела к трагедии.Главные герои:Дэниел Латимер – мертвый одиннадцатилетний мальчик.Бэт Латимер – мама мертвого мальчика, которая потеряла возможность чувствовать счастье, еще задолго до произошедшего.Марк Латимер – отец мертвого мальчика. Волевой,сильный мужчина, который может повести за собой людей.Элли Миллер – подруга Бэт и детектив-сержант местного участка. Справедливая, но мягкая женщина, которая решила, что будет работать, а муж дома с детьми посидит (как её это удалось?).Джо Миллер – заботливый папа и в меру хороший муж Элли.Алек Харди – неместный детектив, со страдающей душой и слабым телом.Маленький городок Бродчёрч, куда ведет всего лишь одна дорога, такой тихий, что даже звук…
