Оценка:3.0
Название:Не спасай меня
Рецензия:
Ульяна с детства была гордость своих родителей. Она хорошо училась, посещала балет (прихоть ее бабушка) и никогда не перечила родителям. Вот и повзрослев, Ульяна ничуть не изменилась, вот только стала еще красивее.
В университете у Ульяны все хорошо. Она учится на «отлично» и по большинству предметов у нее «автоматы». Она не пропускает лекции и помогает своим однокурсникам. Ульяна все также посещает балет. Но теперь она ходит и на бокс. Это ее маленький «протест» отцу. Она по-прежнему все успевает: следить за собой, учиться, посещать кружки, дружить. Но что же сможет сбить с пути такую идеальную девушку?
Ну, конечно же, парень. Самый простой парень с непростой судьбой. И что будет, если простой парень и идеальная девушка полюбят друг друга?На самом деле вторая книга это не продолжение…
