Оценка:3.0
Название:Стезя смерти
Рецензия:
Главный минус книги — она почти в два раза больше предыдущей, при этом содержимое осталось в таком же количестве, просто размазано еще тоньше. Опять то же упущение, что и в первой книге — практически нет реально неожиданных поворотов, что просто преступление для жанра детектива. Как будто Надежда Попова имеет какую-то общую идею, но не может ее полноценно перенести «на бумагу».Много раз было сказано, что Курт Гессе простой человек, но вот он подмечает странность в смерти простого юноши, все махают рукой, мол, преставился сам по себе без всякой магии, но Гессе не сдается, и вдруг выясняется, что его невероятная интуиция его не подвела, и тогда подключаются более старшие и опытные следователи, которые начинают тыкать ему скрюченными пальцами в спину, мол, расследуй, но мы проследим, чтобы…
