Оценка:3.0
Название:Королевство гнева и тумана
Рецензия:
Значительно лучше 1 части, но…..Если рассматривать книгу как подростковое фэнтези, то можно ставить 4-. Но взрослому человеку читать подобное смешно. Герои глуповаты, сюжет простоват. Фейра никакущая. В ней нет никакой изюминки. Очередная особенная девушка, которая должна всех спасти. Не вызвала никаких эмоций. Ризанд заинтересовал еще с первой книги, но не понравилось как к концу второй книги из сильного и могущественного правителя он превратился в неуверенного в себе подкаблучника…Мор, Аз и остальные вообще пустые. Автору не удалось передать их характер. Были моменты, которые мне зашли. Например, когда на Ризанда напали и Фейре пришлось его спасать. Достаточно эмоциональный эпизод.В итоге первая половина книги мне понравилась больше, чем вторая. Развязка не впечатлила.
