Оценка:3.0
Название:Сердце пармы
Рецензия:
У меня неровные отношения с книгами Иванова, Но елки-палки. В этот раз порог вхождения был практически всей книгой. Можно было бы списать на собственное самочувствие и потерянную концентрацию - но книги, что читались параллельно, шли гораздо легче.
Впрочем, сказать, что мне совершенно не понравилось и было абсолютно не интересно - я не могу.
Роман не легкий. Он витиеватый, я нем чувствуются старые напевы, хотя сказать что язык стилизован - нельзя. При этом есть ощущение, что говорят с тобой на иностранном. Родственном, но все же не том. Слова знакомы, но порой не складываются в четкую картину. Давящее ощущение того времени, непростая обстановка, ну и, чего уж тут, много непривычных имен. Ну и чутка магии, про которую не сразу понимаешь - есть она, или это восприятие и верования…
