Оценка:2.5
Название:Дизайнер одежды для фамильяров
Рецензия:
Женя Морозова - популярный дизайнер одежды для питомцев и ее коллекции разлетаются за пару дней. И, конечно же, у нее есть заклятый враг - конкурентка и коллега Аня Гуляева. Она постоянно устраивает мелкие пакости, но однажды у нее окончательно срывает крышу и Аня, по совету какого непонятного колдуна в сети, проклинает Женю, чтобы та бесследно сгинула. И совершенно случайно Аня и сама попадает под проклятье, только вместо того, чтобы бесследно сгинуть Аня и Женя перемешаются в другой мир прямо под ноги прекрасному обнаженному мужчине. А дальше все переворачивается с ног на голову. Все окружающие уверены, что Женя ведьма, а Аня, оказавшаяся в теле собаки, - ее фамильяр. Кроме того, почему-то все называют Женю истинной парой того самого обнаженного мужчины, кроме, собственно, него…
