Оценка:3.0
Название:Искал Аллаха – нашел Христа. История бывшего мусульманина
Рецензия:
Эта книга привлекает необычной темой обсуждения. Не так много ренегатов рассказывали о истории своего перехода из одной религии в другую. Тем более из Ислама в Христианство.
Примечательно, что автор жил в США, в Великобритании и имел возможность жить в отрыве от исламской культурной среды. И именно общение с набожными христианами сперва заложило сомнение в преданности Исламу, а потом предопределило ренегатство Набиля Куреши.Хотел бы акцентировать внимание на том, что меня озадачило. Со слов Набиля, его семья очень набожная, с раннего детства его и старшую сестру приучали к Исламу, с раннего детства детей учили наизусть запоминать тексты Корана, приучали к ежедневным молитвам. Семья регулярно ездила на собрания общины в мечетях.
С раннего детства Набиль читал Коран под наставничеством…
