Оценка:3.0
Название:Ежевичная зима
Рецензия:
Это женский сентиментальный роман с нотами детектива. Действие происходит в 1933 году и 2011. В 1933 году одинокая мать уходит на ночную смену, а по возвращении не находит дома своего трехлетнего сына. В 2011 году репортер пишет статью о похожем снежном буране из прошлого и натыкается на инцидент с пропавшим ребенком. Чем дальше Клэр расследует этот случай, тем понятнее становится связь между ней и женщиной из прошлого.
Книга написана немного наивно и неправдоподобно. Клэр оказывается прям прирожденным детективом: всегда ей подворачиваются нужные люди, попадает под руку портфель с важными документами, за какую ниточку не потянет,  тут же клубок распутывается. У девяностолетних стариков оказывается отменная память, сохранившая много деталей. Детям в 1933 году было по три года от роду!…
