Оценка:3.0
Название:В метре друг от друга 
Рецензия:
Скорее, нет, чем да.Сюжет уже чуть ли не классика - любовь, болезнь и фоном маячащая смерть, иногда выступающая на первый план.Двое подростков встречаются в больнице - Стелла, которая знает в этой клинике все и вся от того, что оказывается здесь время от времени в течение 10 лет, и Уилл - повидавший десятки стран через больничные окна, но впервые оказавшийся в Сент Гривз (могу путать название). Оба болеют кистозным фиброзом и это значит, что они не могут приближаться друг к друга ближе чем на полтора метра, чтобы друг друга не заразить какой-нибудь инфекцией. Влюбляются. Теряют близкого человека. Мечтают.Сам сюжет, может быть, очень неплохой, но, Боже, как это написано... без души. Проснулся, пошел туда, посмотрел, влюбился, наплевал на все, дотронулся рукой - вот примерно так. Эмоций -…
