Оценка:3.0
Название:Судьба на выбор
Рецензия:
Это типичный женский любовный роман. Это не плохо и не хорошо. Это просто жанр, который всем известен.  И сюжет здесь довольно прост и банален с самого начала, но автор довольно умело смогла развить его до целой книги. Начало книги мне понравилось, и я от книги ожидала с самого начала большего. Я почему-то не думала, что читаю исключительно любовный роман, я ожидала какой-то большой интриги, какого-то даже детективного поворота. Но последующие диалоги и описания чувств и ощущений героини подсказали, что все-таки страсти в этой книге не избежать, и выбор будет заключаться в выборе мужчины для жизни. Ну да, в общем-то, это серьезное дело выбирать между красивым и красивым. ))
Но если без шуток, то в книге есть драма дружбы и предательства, трагедия смерти и измены, ну и судьба на выбор.…
