Оценка:3.0
Название:Блудливое Средневековье. Бытовые очерки западноевропейской культуры
Рецензия:
Невероятно интересная тема – средневековье. Уже не первый раз читаю книги об этой эпохе, но каждый раз нахожу новые факты. И какое же было разочарование, когда, открыв эту книгу, я поняла, что она годится только как средство от бессонницы. Написано сухо, больше похоже на википедию, чем на научпоп книгу. Конечно не сравнится с  Ян Мортимер - Средневековая Англия. Путеводитель путешественника во времени  В той книге даже на первый взгляд скучная часть жизни средневекового человека описывалась так, что ты не можешь оторваться от чтения. Здесь, всё с точностью до наоборот.Узнаете ли что-то новое? Думаю да.
Запомните ли что-то новое? Скорее нет, книга не цепляет и хочется поскорее её закончить.P.S.  Не могла пройти мимо этой цитаты, просто ТОП)
во время менструации женщина способна передать…
