Оценка:3.0
Название:Каштановый человечек
Рецензия:
Наступив, на свои любимые грабли взяла распиаренную книгу. И конечно же получила фигу с каштанами , а не качественный детектив или триллер. По сути у этой книги были все шансы затронуть мою душу , ведь здесь про похищение детей и насилие во все возможных  проявлениях. Но эта каштановая история просто сухая как хлеб из тостера. Сюжет скомканный, причина , по которой действовал убийца просто притянута за уши. Герои плоские и не примечательные. Все это напоминало сценарий фильма или сериала. Кстати , сериал такая же фигня нудная. Может быть причина в том , что автор сценарист , а это книга дебют. Но по мне , если ты можешь написать хороший сценарий и все продумываешь , то в полне можешь написать больше деталей. Радуюсь только тому , что купила книгу в фиксе и много не потратила на нее денег…
