Оценка:3.0
Название:Легендо
Рецензия:
О чем повествует книга: устраивается Караваль, приуроченный в честь правителя Меридианной Империи. Но! события данной части намного глобальнее. Казалось бы, мы ищем пропавшую мать, но не все так просто!Сразу выскажу свое недовольство: 1. Мне не понравилось, что главных героев прошлой части, Скарлетт и Хулиана, послали далеко и надолго. Они появились пару раз, но их роль была крайне незначительной и не влияющей на сюжет.2. Также хочу отметить крайне неудачное построение сюжета и связь с первой книгой. Сюжет строится по типу первой части, отчего все становится невероятно предсказуемым, ну и помимо этого, связь с первой частью настолько поверхностная и незначительная, что трилогия вполне могла бы сойти за дилогию, включая в себя только «легендо» и «финал». 3. Также у меня не оправдались…
