Оценка:3.0
Название:Юные Титаны: Бистбой
Рецензия:
Не знакома с Вселенной Юных Титанов. Да и супергероикой в комиксах не сильно интересуюсь. Данный комикс приобрела из-за рисовки. Нарисовано приятно. Продолжать исследовать данный сюжет не планирую. Абсолютно не прикипела к героям. Хотя тут нет пафосных монологов, латексных костюмов и подробно нарисованных мышц каждого супергероя. С первых же страниц примерное продолжение истории предсказуемо. Я не начитанный читатель комиксов, однако супергеройские фильмы смотрела (не могу объяснить что мне мешает читать про суперов, если фильмы про них смотрю нормально). Характеры персонажей показались скучными, однообразными и клешированными. Не заметила какой-либо изюминки хоть в ком-нибудь. Может, я не умею читать комиксы и их оценивать... В некоторых моментах глав. герою все слишком легко удавалось,…
