Оценка:3.0
Название:Ковен озера Шамплейн
Рецензия:
Одри Дефо - дочь верховной ведьмы ковена Шамплейн и является ее наследницей. Ее брат-близнец Джулиан несколько лет назад вырезал всю семью. Когда в округе происходят убийства, Одри понимает что это напрямую касается ее и не может остаться в стороне.
Коул Гастингс - детектив, страдающий симптомом Аспергера. Или не сильно страдающий...В общем, с какой стороны посмотреть.
Вместе они сталкиваются с многими мистическими вещами, узнают прошлое друг друга, а также и свою собственную суть в мире, весьма густо населенном ведьмами, демонами и призраками. А еще взамен утраченных семей они пробуют создать свою.
Признаться, я редко критикую книжных героев во время чтения. Чаще всего я воспринимаю их такими, какими они есть. Но иногда просто хочется вопить: "Что же ты делаешь?". И эта книга как раз из…
