Оценка:3.0
Название:Прожигатель жизни
Рецензия:
У "Прожигателя жизни" было вполне воодушевляющее начало, многообещающее, но очень быстро стала приходить на ум мысль, что рассказчик ищет что-то, что находится прямо под его носом.История начинается с того, что нам рисуется образ рассказчика как человека интересующегося всем и вся. Он знает точно сколько лампочек зажигается и не успокоится, пока не докопается до сути. Я с самого начала думала, что история придёт как раз к такому заключению: рассказчик поймет, что все это время прожигателем жизни был как раз он сам. Хоть я и поставила пометку спойлера, интрига тут была весьма предсказуемая... Или это я уже прочитала столько О. Генри, что просчитываю его ходы наперед? Конечно, он сам щедро рассыпал намеки по всем частям рассказа.Портрет прожигателя жизни, нарисованный разными…
