Оценка:2.5
Название:Как влюбиться без памяти
Рецензия:
Огромный разрыв вышел у меня между собственно прочтением книги и написанием рецензии: почти два месяца. А все потому, что ну никак я не могла сформулировать, почему же тянет для меня глухим таким тошнотворным запашком от этой, казалось бы стопроцентно позитивной книги. Ну да, две трети текста я читала с ощущением испанского стыда, но это же не повод...А потом как поняла!Это книга, в которой хэппи-энд получился только по воле автора. И получился исключительно благодаря правильно расставленным автором жЫрным акцентам, потому что иначе книга рассыпалась бы, как карточный домик, а автор не получил бы гонорар от издателя. Загибайте пальцы (под катом - спойлеры, читайте на свой страх и риск)Это же ужас какой-то и ни в каком месте не описание здоровых отношений! Ни в какой из сфер жизни. Ну…
