Оценка:3.0
Название:Бывшие
Рецензия:
Он целовал меня так, будто за этой ночью — черная мгла. Будто поцелуи — это воздух. Будто все в мире зависит от них одних. Он целовал меня жадно. Исступленно. Страстно. Он целовал меня, будто хотел проглотить. Поглотить. Поработить. Он целовал меня как в последний раз. Или как в первый, если знаешь, что первый — последний. Он целовал меня, пока в легких хватало воздуха, сжимая мои щеки, требовательно заглядывая в глаза. Начала читать вечером, закончила в полночь. Слог автора просто потрясающий, я словно скользила по тексту, как ветерочек по волосам. В общем, довольно быстрое и лёгкое чтение, чем меня и подкупила данная книга.
Что касается самого содержания, сюжет заезженный, на тему "бывших" просто огромное количество современных любовных романов, что не сосчитать.
Не буду пересказывать…
