Оценка:3.0
Название:В конце они оба умрут
Рецензия:
У них не было всей жизни. У них остался один день, который они прожили лучше чем все восемнадцать лет. Последний день научил их всему, помог преодолеть страхи и предрассудки, научил ценить каждую проведённую минут. Столкнул два одиноких, разбитых и очень разных сердца. Они обрели любовь и разделили последние часы жизни вместе. Два незнакомца оказались друг другу ближе всех родных. Смерть не щадит никого, а в конце, мы все придём к точке невозврата.
