Оценка:3.0
Название:Дни Савелия
Рецензия:
Это повесть о жизни кота, рассказанная самим котом. Савелий - очень самостоятельный, умный кот и даже немного философ. Почти все проблемы в своей жизни Савелий генерировал самостоятельно. Ведь мог бы спокойно жить в семье, греться на батарее, но тяга к приключениям понесла его пятую точку в свободный полет.
Книга местами очень трогательная, иногда грустная. В целом мне понравилась. Вот только кот размышляет и филосовствует не как кот. Я даже забывала, что это жизнеописание кота, уж очень он очеловечен. Поэтому я и снизила оценку.
