Оценка:3.0
Название:Я справлюсь, мама. Как пережить потерю, обрести любовь и научиться готовить
Рецензия:
Не могу сказать, что эта книга нашла во мне отклик. Возможно, она просто попала ко мне не в то время. Хотя как человек, который любит готовить, описание процесса готовки и различных деталей мне было интересно читать. Я решила даже сохранить книгу и попробовать приготовить из нее пару рецептов. Буду хранить рядом с другими поваренными книгами.В целом ощущения теплые от прочтения. В трудные моменты в ней можно найти поддержку, поняв, что не ты один такой несчастный и можно жить с горем, не зацикливаясь на нем. Пропускать через себя, проживать и идти дальше.
