Оценка:3.0
Название:Как приручить дракона. Руководство по выживанию для юных принцесс 1
Рецензия:
"Как приручить дракона" я читала дважды с разницей в год. Первый раз ещё "в процессе" на Литнете. То ли год - это большой срок, то ли "процессник" так повлиял, но отношение к произведению отличаются. Сейчас для меня книга уже не особо весёлая и часто приходилось перечитывать диалоги по несколько раз, чтобы понять кто из героев произносит слова. Вначале автор описывала чуть ли не каждый день героев, а под конец у Вии, откуда-то, взялось ателье. Также непонятно как сложились любовные отношения у Лики.
На протяжении всей книги мне хотелось выдать Драко медаль "за терпение".
А вот соревнование по кулинарии мне очень понравилось. За это автору большой "плюс".Спасибо марафону #читунка за возможность прочесть произведение.
