Оценка:3.0
Название:Море спокойствия
Рецензия:
Эмили Сент-Джон Мандел знакома мне по "Станции Одиннадцать". Эту книгу я оценила довольно высоко. Но тут сыграли два фактора: 1) книга была написана в 2017, а прочитала я её в разгар пандемии COVID-19; 2) сюжет. По первому пункту, думаю, всё понятно. В тяжёлое время удалёнок, карантина и масочного режима меня пугали и одновременно будоражили книги про пандемии, написанные за несколько лет до. Как будто я читала тексты провидцев. Сам по себе сюжет, его нелинейность, персонажи меня заинтересовали, хотя и были свои минусы. Книга на один раз, но сейчас я её вспоминаю с каким-то даже теплом в душе, несмотря на то, что история грустная. Совсем другая ситуация с новым романом писательницы.Так случилось, что это второе произведение, прочитанное/просмотренное за весьма короткое время с названием…
