Оценка:3.0
Название:Лунастры. Танец белых карликов
Рецензия:
От книги к книге "Лунастры" все меньше мне нравились, но, раз уж я взялась за чтиво, я его завершу.
Что могу сказать... конечно, книжки с картонным сюжетом сейчас наводнили прилавки, но в этой ситуации это было просто внезапно и чудовищно.
Перечислю минусы книги:
•Как я уже сказала, картонный сюжет. Яна для меня--единственный более-менее интересный персонаж, и, я думаю, ей тяжелее всех--наблюдать, как остальные тупят и истерят.
•Совершенно непрописанный главный злодей. Дизастр, прежде упоминаемый лишь вскользь, теперь везде. Ну как везде... все о нем говорят, но по факту--ничего нам про этого злодея неизвестно. Нет даже зачатков характера, как у остальных, не говоря уже о более сложном. Вырежи его из истории и поверни сюжет так, что злодеем окажется Медея/Монея, ничего бы не…
