Оценка:2.5
Название:Скука
Рецензия:
Возможно я выражу не совсем популярное мнение, но мне показалось, что эта книга об ошибочности человеческого восприятия реальности. И сейчас я попробую вам объяснить, как я к этому пришел.Начинается роман с того, что скучающий главный герой излагает нам своё понимание скуки, преследующее его с самых ранних лет. Он настолько сильно погряз в этой интерпретации, что распространяет её на весь исторический процесс. Мол царю стало скучно и он напал на другого царя, ученому стало скучно и он сделал открытие, etc. Однако его скука может показаться не совсем привычной для нас. Вот как вы определяете скуку? Вам что-то становится неинтересно и вы не хотите тратить на это время. А почему? Потому что считаете это дело чем-то таким, что вам не пригодится в жизни; не нужным, отнимающим ваше время...…
