Оценка:3.0
Название:Пассажиры
Рецензия:
В целом задумка интересная, но книга как будто написана второпях.  Хоть сюжет и достаточно оригинальный, но всё равно заштампован и предсказуем - о том, например, кто есть злодей, я догадалась моментально. Много и несостыковок. Слабо верится, что всё основное событие заняло всего два часа - тут дебаты, там дискуссии, истерики, сборы интернет-статистики, ещё и по монологу от каждого участника с последующим обсуждением.Немного притянутой за уши показалась проблематика книги, а именно внедрение искусственного интеллекта в обыденную жизнь и его повсеместное распространение. По крайней мере в беспилотных авто я увидела одни плюсы - количество аварий снизилось? Снизилось, и весьма существенно. Ну а тот факт, что в случае аварийной ситуации искусственный интеллект выбирал чья жизнь более ценна,…
