Оценка:3.0
Название:Снафф
Рецензия:
"Снафф" - очередной обезбашенный роман Чака Паланика. На книге не зря мелькает 18+, как в целом и на всех остальных его работах .Теперь о сюжете, легенда и порнозвезда Касси Райт решает завершить свою карьеру в фильмах для взрослых. Но уйти она желает с шиком и блеском. В её планах поставить новый рекорд и сняться в своём последнем фильме с более чем 600 мужчинами .Ну что я могу сказать, очень странный роман даже для Чака Паланика. Не могу сказать, что он мне понравился,хотя были интересные сюжетные ходы и трешачок . Читать явно не советую,ну если только любителям творчества автора.
