Оценка:3.0
Название:Пациент особой клиники
Рецензия:
Третий детектив автора и третий раз я ставлю "3" с мыслью, что мне не нравится.
В начале - классно, интересно, интригующе. Описываются эмоции и чувства убитого горем отца,  его отчаянное желание найти своего сына живым или мертвым, каким угодно способом достать убийцу или мучителя своего сына... А потом.. всё! Слишком легко, слишком предсказуемо, слишком много косяков, несостыковок, каких-то глупостей.Детектив ломанный, нелогичных, противоречивый. То автор пишет, что это самая охраняемая лечебница, то вдруг она как проходной двор, да и работают там два с половиной сотрудника, ну серьезно? Ну автор, ну спустись что-ли уже с небес на землю! Кстати, про слизанный почти ПОЛНОСТЬЮ  сюжет с одного из самых знаменитых детективов о психиатрической клинике я молчу.
