Оценка:3.0
Название:Серьга Артемиды
Рецензия:
Совсем недавно я прочитала книгу Татьяны Устиновой «Серьга Артемиды» и хочу поделиться своим мнением об этой книге.(однажды я уже начинала читать это произведение, но что-то пошло не так ия ее не дочитала. Она у меня примерно год пылилась на полке, уже мама успела ее прочитать, а у меня все руки никак не доходили, а точнее не было желания взять эту историю). По сюжету, у нас есть три героини олицетворяющие собой три поколения: старшее (Марина Тимофеевна), среднее(Тоня) и младшее (Настя).Вначале книги мы знакомимся с Настей —девочкой — подростком. Хоть она и учиться в старших классах и уже пытается поступать в театральный институт, но ведет себя,как взбалмошная, вспыльчивая, вечно всем недовольная девица. Она живет в своем иллюзорном мире, где есть «розовые пони» и идиллические…
