Оценка:3.0
Название:Четвертая промышленная революция
Рецензия:
Автор в своих прогнозах говорит, что скоро тексты будет писать искусственный интеллект, и вы это даже не заметите по результату. Я бы не удивился, если бы эту книгу написал ИИ, настолько она шаблонна и напоминает сборник статей, которые я уже читал когда-то.В целом Шваб берет все изменения, которые происходят или произошли недавно в нашей жизни, и называет их "четвертой промышленной революцией". В нее же по идее автора будут входить все ближайшие технологические изменения. Это объединение всего и вся меня не убедило. Каких-то свежих идей я не нашел.Позабавила часть, где перечисляются прогнозы "что там будет к 2025 году". И хоть у нас еще имеется пара лет, но уже видно, что не сбудется практически ничего. Люди в своих прогнозах часто слишком торопят приход технологических новшеств. Это…
