Оценка:3.0
Название:Троллий пик
Рецензия:
У Грейс исчезла мама. Она села на борт самолета, но так из него и не вышла. И пока полиция пытается разобраться в этом невероятном деле, Грейс отправляют в другой город к тете Вивиан, о которой она никогда даже не слышала. А там главная героиня сама того не желая постепенно узнает темные тайны прошлого матери и ее семьи, знакомится со странными людьми и окунается в волшебный мир троллей, фэйри и Дикой охотой.Мне очень понравился сюжет книги. С самого начала не дает покоя вопрос, куда же могла деться мать главной героини из самолета и как такое вообще возможно. Понятное дело, что каким-то образом здесь замешано волшебство и волшебные существа, но как именно не понятно. Это интригует и завораживает.Происходящее в книге вообще не разочаровало. Было интересно наблюдать, как пытаются ужиться…
