Оценка:3.0
Название:Обряд
Рецензия:
Этот мир и есть зло, не надо его никуда вызывать, оно здесь, с нами, каждый гребаный день. Оно в этой комнате, сидит с нами за этим столом. Каждый из нас сам себе зло. Конечно, удобнее свалить все на какое-то абстрактное зло из сказки-так проще жить...Начну с того, что мистику в этой книге вы не найдёте. Да, есть загадки, которые могут поначалу казаться сверхъестественного характера, но лишь "поначалу" и "казаться". Это к слову о тэгах и жанрах, обозначенных на лайвлибе.Сама книга раскручивается вокруг одной истории с двух сторон, соответственно, есть двое главных героев, пути которых сходятся лишь к концу истории, — Мишаня и Настя. Истории у них разные, цепляют они тоже по-разному. Точнее, одна история довольно-таки увлекательная, грустная и в целом примечательная, от другой мне было…
