Оценка:3.0
Название:История кино: Киносъемки, кинопромышленность, киноискусство
Рецензия:
Я давно и нежно люблю кино, и не только новое, но и старое. Периодически читаю книги по теме, смотрю лекции и в целом имею некоторые представления о развитии кинематографа. Поэтому книга Игоря Беленького не стала для меня открытием, но несколько сюрпризов преподнесла. Как приятных, так и не очень.Автор не пытается рассказывать обо всех режиссерах и фильмах, он фокусируется на главных центрах ― а это США, Франция, Италия, Германия, Россия, очень выборочно Скандинавия (для меня самая интересная часть) и Азия ― и препарирует особенности каждого из них на разных этапах исторического развития. Это очень удобно, придает книге системность и не дает запутаться в обилии фактов.А фактов здесь много ― и статистика посещения кинотеатров, и самые распространённые жанры, и…
