Оценка:3.0
Название:Поправка-22
Рецензия:
- Они стараются меня убить, - рассудительно сказал Йоссариан.
- Да почему именно тебя? - выкрикнул Клевинджер.
- А почему они в меня стреляют?
- На войне во всех стреляют. Всех стараются убить.
- А мне, думаешь, от этого легче?Сперва книга мне понравилась, но в какой-то момент повествование стало проходить по кругу - рассказывая какие-то моменты и происшествия более подробно и более абсурдно. А потом снова, с другими подробностями. Иногда происходящее мне напоминало старые комедии, типа "Полицейской академии", где все постоянно попадают в нелепые и идиотские ситуации, которые почему-то считаются смешными. Мне не совсем понравилась такая подача информации - я путалась в хронологии, какое событие за каким следует - этот герой вроде был убит, а тут он снова вылез, как черт из табакерки.
А…
