Оценка:3.0
Название:Оскорбленная Нетэта
Рецензия:
"Оскорблённая Нетэта" - история про мужчину, пожелавшего заполучить красивую девушку любыми путями. Мотив - стар как мир: женщина - это товар, и тем дороже этот товар, чем она привлекательнее. Доказывает эту теорию в произведении все: муж, "Анубис", мать, горожане, даже сама Нетэта.
Больше всего в этой истории бесит супруг главной героини. После того, какому позору и оскорблению подвергли Нетэту он умудрился выставить себя главной жертвой. При этом умело манипулируя императором добился того, чтобы самостоятельно выбирать наказание для провинившихся.
Поведение императора и в целом общество в Риме тоже невероятно возмущает: "Пира и зрелищ".
При жизни Лескова произведение не посмели опубликовать, а сделали это много позже. Во многом, боясь, что произведение безнравственно и не соответствует…
