Оценка:3.0
Название:Честный проигрыш
Рецензия:
Лондон дышал расслабленностью, беспечностью и праздностью.Первая половина романа дышала неврастенией каждого персонажа и затхлой, угрюмой скукой.  В ней просто увязаешь, как пчела в сиропе, и никакой надежды выбраться.Взгляд, прежде казавшийся хищным, смягчился. Странноватые, словно бы обесцвеченные, а не светлые волосы выглядели париком, надетым на голову брюнета. В меру вьющиеся и в меру короткие, они никак не заслоняли крупное, удлиненное, тяжеловатое лицо, бронзовое от солнца, а сейчас и слегка раскрасневшееся от увлеченности беседой. Вина он выпил совсем немного. Глаза были темные, трудноопределимого, пожалуй пурпурно-коричневого, оттенка, обрамленные тяжелыми веками и постоянно поблескивающие. Сейчас, когда справа и слева горели свечи, они казались лиловыми, но это, скорее всего,…
