Оценка:3.0
Название:Институт
Рецензия:
Когда «Институт» только вышел, я сразу положила на него глаз. Кинг как никак!⠀Потом прочитала аннотацию, и меня одолели сомнения: тема довольно избитая – дети со сверхъестественными способностями, нехорошая правительственная организация, которая мучает бедных детишек...⠀Мы такое уже встречали в том или ином виде: вот вам, пожалуйста, какие-нибудь «Люди Х» и иже с ними (не люблю я все эти комиксы и все, что по ним наснимали), вот вам в недавнем прошлом весьма достойные «Очень странные дела», скатившиеся в «бугагашеньки» и «клюкву».⠀«Но это же Кинг!» — напомнила я себе и, посмотрев на ценник, попросила у коллеги книгу в подарок на день рожденья.⠀Первые полсотни страниц, пока автор повествовал о нелегком бытии заблудшего в этой жизни Тима Джемисона, я прочитала запоем. Такая приятная,…
