Оценка:2.5
Название:История осады Лиссабона
Рецензия:
Сарамаго я читаю раз в год. Этого автора нельзя торопить, через вязь слов в его предложениях невозможно пробраться легко. Большую часть времени причудливость и равномерность текстов Сарамаго работают на пользу его идеям. Когда дело касается произведений притчевых, вроде «Слепоты» или «Двойника», или когда речь идёт о стилизации, как в «Евангелие от Иисуса», всё выглядит ровно так, как нужно. Но «История осады...» выбивается из этого ряда.Всё, кажется, на месте. Серая жизнь корректора Сильвы толкает его на авантюру, достойную его профессии: вместо того, чтобы в книге историка утвердить, что крестоносцы согласились осадить Лиссабон вместе с португальцами, Сильва ставит жирное «НЕ». И сейчас, думаем мы, альтернативная история начнёт захватывать спокойную жизнь корректора и даже вторгнется в…
