Оценка:3.0
Название:В её глазах
Рецензия:
Закончил читать... Дочитал только потому, что на каждой рекламе твердили о невероятно неожиданной концовке, которая повергнет читателя в неописуемый восторг и шок. Правда после середины книги начал подозревать, что затаилось на этих самых последних неожиданных страницах. Концовка неплохая, в отличии от всего остального. На мой взгляд главная героиня показалась уж очень странной, даже скорее глупой (думаю, это самое подходящее слово). Каждое ее действие, каждый шаг и каждое слово... Сколько бы я не пытался найти в ее поступках аргументированную мотивацию - так и не смог. Чтобы по сюжету книги не происходило, думаешь "очень глупо было бы сейчас поступить вот так вот..." и... героиня делает именно это. Ближе к середине от ее действий появилось легкое раздражение. Меня книга не впечатлила.
