Оценка:5.0
Название:Отцы и дети. Записки охотника (сборник)
Рецензия:
Основной идеей романа является конфликт  двух поколений. Именно тема борьбы мировоззрений и вложена в название романа.В чем заключается конфликт поколений? Противостояние взглядов на жизнь, моральных и этических ценностей, отношение к любви, дружбе - это то, о чем рассуждает автор на протяжении всего произведения.Произведение изучается в рамках школьной программы не случайно. Оно играет важную роль в формировании личности и может многому научить взрослого человека.
