Оценка:5.0
Название:Оливковое дерево
Рецензия:
“Есть поверье, что каждый, кто посетит Пандору, непременно влюбится”. Алекс приезжает в дом своей матери на Кипре, чтоб устроить праздник. Осматривая комнаты он находит дневник, который вел тринадцатилетнем. И вместе сАлексом мы отправляемся в прошлое, чтоб прожить лето в чудесном месте, влюбитьсяи узнать тайны, хранимые долгие годы. 10 лет назад Хелена решила провести лето на Кипре. Она приезжает в Пандорус сыном Алексом и дочерью Имми, чтобы подготовить дом к приезду мужа и младшегосына, а также нескольких друзей. Хелена - прекрасная женщина, обожает детей и мужа, всегда готова прийти напомощь друзьям. Но она хранит тайну, раскрытие которой может положить конец ееидеальной семейной жизни. Наша героиня получила дом в наследство, но уже бывала там и хранит всердце множество…
