Оценка:4.5
Название:Вы станете моей смертью
Рецензия:
Мы все совершаем ошибки. И почти никогда не сталкиваемся с последствиями.Старшеклассница Айви на днях проиграла выборы главы студсовета и теперь готова почти на всё, лишь бы не ходить на школьное собрание, где будут представлять её более удачливого конкурента - местного "клоуна" Бони, превратившего свое участие в самоуправлении в очередную шутку.
Однако спонтанный прогул в компании Маттео и Кэла, друзей Айви времен средней школы, тоже не сулит душевного спокойствия. Случайно заметив на улице злополучного Бони, ребята решают выяснить, какое такое важное дело он предпочел школьному собранию, и в итоге обнаруживают его труп.
Пока местное телевидение и школьные видеоблогеры раздувают историю свидетеля о замеченной на месте преступления юной длинноволосой блондинке, троица героев пускается в…
