Оценка:5.0
Название:Град обреченный
Рецензия:
Прошло не мало времени с тех пор как я сталкивался с чем-то таким же комплексным, многогранным, чересчур переполненным деталями и непростым для восприятия. «Написанный в стол», роман бережно передавался между надежными руками.Похоже также непривычно долго и болезненно читался он мной. Книга попала под воду, невиданным образом испачкался пастой от ручки, и приобрела неказистый вид. Как-будто сама судьба противилась её прочтению. Но по итогу я её победил. И оно того стоило.Каждая страница пропитана мрачностью и безнадёжностью. И не удивительно. Ведь название книги позаимствовано у картины Николая Рериха. Посмотрите на неё и вам сразу станет понятно, что вас ожидает.О чём эта история ? Трудно однозначно ответить на этот вопрос. В романе рассказывается о взрослении личности, о том как…
