Оценка:5.0
Название:Неземляне
Рецензия:
Возможно ли человеку прижиться на другой планете? Возможно. А если эта планета уже заселена другими разумными существами? Вот тут вопрос! Представьте, что человечество всё-таки развалило собственный дом, нашу родную прекрасную планету Земля и  людей осталось всего тысяча с небольшим. Что делать? Искать новый дом?Эту потрясающую историю расскажет вам мальчик-подросток Лан из семьи учёных, которые участвуют в операции по спасению человечества. Вместе с ним и его семьей вы покините промежуточную станцию на Марсе и отправитесь на чужую неизведанную планету Чум, заселенную комариноподобными существами жури. На Чуме живут ещё две расы - крикки, которые жрут всё, что шевелится, и ороро - огромные высокоинтеллектуальные зефирины. И всё бы сложилось у человечества неплохо, ведь люди умеют…
