Оценка:5.0
Название:Предания Олимпа. Книга вторая
Рецензия:
Шикарное продолжение истории. Читается взахлеб. Рисовка отличная, сюжет захватывающий.
В этом томе мы больше узнаем о прошлом главных героев, Аида и Персефоны. Видим решение некоторых локальных конфликтов (история с папарацци).
Апполлон продолжает бесить. Ну нельзя же быть настолько самовлюбленным!
Гермес - лапочка.)
Не совсем пока понятна Артемида. В томе ее было очень мало, и в целом где-то на периферии. Мне казалось, что уж она-то должна хорошо знать своего брата, и пресекать его появления в доме. Да и в целом образ богини-охотницы пока слабоват, на мой взгляд.
Ну и конечно Цербер. Это просто лучший мужчина ("Хороший песик!"). Готов помочь с выбором ноутбука ("У этого лучше процессор, зато вот этот - розозый"), готов всегда составить компанию на прогулке плюс пока единственый, кто…
