Оценка:4.5
Название:Королевство
Рецензия:
Книга оставила совершенно неоднозначные эмоции. читается легко и быстро, но чем больше открывается тем сложнее сопереживать героям. не удивлюсь, если будет продолжение.в свое время, я начала знакомство с автором со снеговика и после - покупала книги - просто по факту что снеговик была шикарная книга(спойлер,фильм мне не понравился по мотивам снеговика), теперь видимо пришло время читать. На что можно пойти ради семьи ? и что можно оправдать этим словом - Семья?ну и главный вопрос который меня не покидал всю книгу - кому надо продать душу - что бы так фортило(в данном случае я имею ввиду и позитивную и негативную окраску этого слова)
