Оценка:4.5
Название:Вилла «Белый конь»
Рецензия:
Повесть "Вилла "Белый конь", такой себе ,знаете, классический психологический детектив.  Может , не самый эффектный из детективов нашей  королевы, но вполне себе добротный. Читался с интересом, как всегда. И , как всегда, я не угадала главного злодея, а повелась на подсунутые подсказки. Но у меня алиби! Три странные женщины с своими ритуалами чёрной магии после пары сезонов "Битвы экстрасенсов"...  Кто бы устоял? Видно в этом соревновании с Агатой Кристи мне не победить никогда. Интересные  повороты сюжета и неожиданная развязка  тоже  были.  Две сюжетные линии - таинственные естественные смерти, которые явно кому-то выгодны, и насильственная смерть святого отца Гормана, которую расследует полиция, сливаются, переплетаются и дают нужный эффект. Не было Эркюля Пуаро и мисс Марпл, но…
