Оценка:5.0
Название:Мистер Мерседес
Рецензия:
Где-то в середине 90-х я пытался читать Стивена Кинга. «Томминокеры», «Сияние» и «Безнадега» меня не впечатлили. Все эти романы я не дочитал на разных уровнях от первой главы до середины книги. Ужасы меня не пугали, мистика не завораживала, а кровавые сцены больше вызывали раздражение. Единственное, что мне более или менее понравилось это его рассказы. Поэтому я посчитал, что Стивен Кинг не мой писатель и перестал интересоваться его творчеством. Две книги, прочитанные после этого повесть «Туман» и роман «Побег из Шоушенка» были просто попыткой сравнить книжный оригинал и экранизацию. Фильмы по этим произведениям мне очень понравились.
В вот роман «Мистер Мерседес». Первая часть трилогии о детективе Билле Ходжесе, точнее Керамите Уильяме Ходжесе. После довольно большого срока проведенного…
