Оценка:5.0
Название:Стальной алхимик. Книга 4
Рецензия:
Это не том, а один жирненьки флешбек. Зато какой познавательный. Нам экспрессом выдали всю предысторию братьев. Сразу стала гораздо понятней мотивация героев.
Маленькие упертые мальчики не просто хотели вернуть маму, они для этого еще нехило так потрудились. А результат очень печальный. Спасибо, что сильно не акцентировали внимание на том, что у них там в итоге получилось при трансмутации. Не хотелось бы мне это подробно разглядывать.Плюс еще один кирпичик в характер Мустанга. По смутным воспоминаниям, в сериале он был прям совсем неприятный, а здесь, скорее, себе на уме. Ну и не стоит забывать про сенсея. Шикарная женщина.
Прочитано в рамках игры "Собери их всех!" 