Оценка:5.0
Название:Ночь в одиноком октябре
Рецензия:
Книгу читала не спеша. Проникаясь атмосферой осени. Для октября "Ночь в одиноком октябре" слишком мрачновата. Как по мне, это скорее ноябрьская книга. Но все персонажу готовятся к Хэллоуину, так что октябрь так и октябрь))Сюжет "Ночи..." - грядет Большая Игра. Когда Хэллоуин совпадает с полнолунием, врата между миром людей и миром Древних Богов могут быть открыты. Это и есть Игра. Среди играющих есть Закрывающие (выступают против возвращения Древних Богов) и Открывающие (эти, соответственно за).Но не только персонажи играют в Игру. Автор приглашает включиться в нее и читателям. Например, постараться угадать персонажей.А они в книге самые разные. Словно автор собрал всех своих любимых героев и рандомно разделил их на "добрых" и "злых". Причем их изначальное амплуа совершенно не…
