Оценка:5.0
Название:Трин
Рецензия:
В центре сюжета - писатель Макс Трин, издавший дебютную книгу на запретную семейную тему. Каждый читающий про шокирующие противостояния маленьких детей, согласен, что Трин выпустил шедевр. Но как заставить говорить об этом широкую публику? Писатель решается на кардинальный шаг по пиару книги. Двое друзей Макса втягиваются в авантюру, но все усугубляется, когда молодой бизнесмен неожиданно выступает с заявлением: персонаж книги списан с него, только события изложены превратно и именно Трин был главным антагонистом и монстром в этой истории...Очень редко и с опаской берусь за самиздат, потому что надо понимать, что все мы учимся и делаем ошибки. В самиздате много настоящих редких жемчужин, но зачастую они покрыты налетом каких-то недоработок (хотя - да - могут быть и лучше некоторых книг,…
