Оценка:5.0
Название:Книжный вор
Рецензия:
Если хотите прочитать книгу с добрыми, живыми, глубокими персонажами, настоящей дружбой - то вам к Маркусу Зусаку. Один момент: то, что будет происходить с его персонажами, зависит от жанра и сюжета. Здесь у нас нацистская Германия, с 1939 по 1943.Расшифровываю: будет больно. Адски больно. Вы сотрете все глаза носовыми платочками.Ну что ж, предупреждение прозвучало.Это лучшая книга о войне, которую я читала. Потому что она не о полях боя, а об обычных людях, и их повседневной жизни в городе. И не в России, где понятно, что шляпа, а в Германии - где все тоже было паршиво, просто не освещалось до этого. Насколько я знаю, истории записаны с рассказов бабушек и дедушек писателя - выходцев из фашистских земель, перебравшихся в Австралию - и остаётся только гадать, что из рассказанного…
