Оценка:5.0
Название:Атака на титанов. Книга 9
Рецензия:
Что-то история в этих томах очень качественно скакнула вперед. О королевских титанах там рассказали почти все, что могли, даже показали неполноценного представителя (страховидла редкостная, если честно).Хисторию таки короновали. Теперь стало чуть белее понятно с революцией. Королева теперь чуть ли не святая спасительница, лицом сияет, с детишками возится. А правит кто надо. Вполне логично.Так же автор сжалился и выдал более или менее целую историю Леви. Он теперь прям любимый персонаж. Осталось разобраться, что его связывает с Микасой и что там за таинственные силы.
Эрен все еще не вдохновляет, хоть и пытается изобразить, что больше не тряпка. Его история тоже обрастает подробностями. Чую, что там все ох как закручено будет.Кстати, рисовка, по сравнению с первым томом просто небо и…
