Оценка:5.0
Название:Страх и отвращение в Лас-Вегасе
Рецензия:
Ооооо, если вы любите, когда некрасиво, но правдиво, если вас не смущают мат, наркотики, асоциальность и вопиющая анархия - вам должно понравиться.Такая правда-матка в лицо, безо всяких сантиментов. Привет из 70-ых, с полей поисков Американской мечты всеми доступными способами.Сюжет: журналист (книга автобиографична) со своим другом (его АДВОКАТОМ, причем "адвоката" надо произносить тоном "КАПИТАН, капитан Джек Воробей, смекаешь?") отправляются на задание в Лас-Вегас - освещать ралли в пустыне. За дело берутся с огоньком: арендуют самую шикарную машину, под завязку набивают алкоголем и всеми известными человеку наркотическими препаратами, которые незамедлительно пускают в ход. А дальше как поведет.Читать забавно. Местами страшно. Когда я сначала смотрела фильм, а потом ознакамливалась с…
