Оценка:5.0
Название:Я Пилигрим
Рецензия:
Решила выложить отзыв на Жоэля Диккера "Загадка номера 622" в сторис. Там Швейцария и шпионские игры. Здесь - по иронии - вы тоже найдете Швейцарию (в том числе) и шпионские игры. Вот только у Терри Хейза чистейший нокаут, а не книга. Этакий тяжеловес против хлипкого мечтательного романтика.Я не так много читаю шпионских детективов, но после этой книги планка поднята ну очень высоко. Дьявол кроется в деталях - и в "Я Пилигрим" их много.Шпион Скотт Мердок успел побывать главой организации "Синий всадник", став самым молодым его руководителем. Написать под личиной мертвого человека книгу про шпионское дело. Он одиночка, скитающийся по свету, без имени и привязок к людям. Наблюдавший пытки, убийства, убивавший ни раз сам. Именно такого человека отправляют противостоять террористу-одиночке…
