Оценка:5.0
Название:Dark Matters
Рецензия:
Начать надо с того, что фэнтези - не особо мой жанр. Пересекалась, но я оч большой скептик, и считаю, что сложно создать что-то свежее и необычное в этом формате. Тем более для меня стала приятным сюрпризом эта книга.Сюжет крутится вокруг Департамента мистических расследований. Магический мир тесно соседствует с ма... людьми. Различные твари так и лезут из преисподней, демоны могут забираться в людей-носителей и даже вытеснять их. Для того, чтобы мирные гражданские спали спокойно, не подозревая про постоянные локальные мини-апокалипсисы, и существует Департамент. Каждый маг распределен в отдел, в зависимости от своих способностей: есть, например, охотники, есть элементалисты (управляющие тем или иным элементом стихии), есть товарищи, способные проникнуть в память места - они…
