Оценка:4.5
Название:Предания Олимпа. Книга первая
Рецензия:
Я очень люблю греческие мифы, потому в последнее время хвастаюсь за те книги, где вижу их мотивы. Тем более интересно почитать комикс на эту тему.
Если честно, я не помню миф об Аиде и Персефоне. Может, оно и к лучшему. Потому что эту историю я читаю и действительно не знаю, что же будет дальше. Для меня каждый сюжетный поворот - нов и необычен, а герои интересные и раскрываются постепенно.Мне понравилась рисовка комикса: ярко, креативно. Интересно подобраны цвета: для каждого персонажа - свой цвет. Особенно мне нравится синий Аид и такое же глубокое синее его царство! А вообще представление Олимпа как современного мегаполиса весьма необычно)Герои - это даже не совсем боги, чувствуется в них что-то божественное, конечно, но по факту ведут себя как обыкновенные люди, имеют множество…
