Оценка:5.0
Название:Спорим, ты влюбишься?
Рецензия:
Слушала аудиокнигу. Читаетхорошо. С расстановкой,интонацией. Чтецу 4 из 5 звёзд.о книге: Лера-главная героиня и администратор гостиницы.Влад-хозяин гостиницы. Люблюистории где простая девушкабогатый парень. Лера бойкаядевушка, немного наивно, носильная, целеустремлённая исправедливая.Все начинается со спора.Сможет ли Лера влиться в средумажоров и чем для нее обернется спор можно узнать прочитав или послушав книгу.История немного запутанная. Все время мечишся вместе с героиней пытаясь разгадать кто врёт и кто какие чувства испытывает.Вскользь упоминается прошлоеЛеры, а вот про Влада не известно ничего. Как он стал владельцем гостиницы? Почему бизнес для него был важен?Рада что получился ХЭ. Книгалёгкая, отлично подойдёт чтобы скрасить вечер, особенно холодный.
