Оценка:5.0
Название:Лисье зеркало
Рецензия:
Каждый должен получать то, чего достоин, а если тебе что-то нужно — так сделай это сам!Книга прочиталась на одном дыхании! Лёгкий слог, повествование от лица нескольких героев и увлекательный сюжет не давали от неё оторваться.
Хотя, я небольшая любительница интриг, заговоров и революций, наблюдать за зарождением и работой Комитета, а также действиями Верховного судьи было любопытно.
Но, интереснее всего мне было читать от лица Луизы, ведь она увидела столицу сразу с трёх сторон, и последняя оказалась самой захватывающей. Особенно, авантюра "труппы" в «Эрмелин», от которой исходили вайбы "Шестёрки воронов". Ну, а ещё в ней горячо любимые, мною, герои — Олле Миннезингер и Чайка. Мне также понравились милые Хелена, Маришка и Павел.
Кроме глав Луковки, мне также запомнилась часть главы от…
