Оценка:4.5
Название:Гарри Поттер и Тайная комната
Рецензия:
Сложно что-то написать про вторую часть, когда так подробно всё расписано по первой. Сказка продолжается, вера в чудо и добро по-прежнему есть и хочется надеяться что "тёмные времена" не настанут. Но нам-то известно что эти времена уже здесь, стоят на пороге и стучатся в дверь. Дальше, однозначно, будет интересней и волнительней, но сейчас, пока что, всё-таки это книга, прежде всего, для детей, а потом уже для родителей этих детей. А именно для родителей, как уже было сказано ранее, это уж слишком просто.
