Оценка:4.5
Название:Дом у озера
Рецензия:
Действие этой истории разворачивается в Корнуолле – живописнейшем местечке Англии, своеобразной местной ривьере. Корнуолл вслед за художниками облюбовали и многие писатели. Чарующе пишет о нём в своём «Возвращении домой» Розамунда Пилчер. Кстати, место действия – это не единственное пересечение Пилчер и Мортон. Обе писательницы «перескакивают» из современности в прошлое и затрагивают своим повествованием начало двухтысячных и две страшные войны прошлого века. Обе книги (одна в большей, другая – в меньшей степени) антивоенные. Обе пропитаны обаянием, несмотря на то, что рассказывают о многих неприглядных и попросту страшных вещах.Корень страданий обеих главных героинь (одна из которых в 2003 году, как она сама себя называет, старуха, а другая – молодая женщина) лежит в их ранней юности.…
