Оценка:5.0
Название:Хвост феи. Том 1
Рецензия:
Мир, где есть магия, не может быть скучным. И данная манга тому подтверждение. Да и маги, судя по членам Фейри Тейл, живут довольно весело даже во время выполнения заказов. А еще они - настоящая семья, что и показали Люси с первых же минут ее пребывания в гильдии: хорошо подрались между собой, а после Нацу решительно отправился на выручку своему другу. Такое нам нравится такое мы берем.
Пока что первый том манги меня зацепил ярким, динамичным сюжетом. Какой-то он достаточно оптимистичный и боевой, задорный я бы даже сказала. Кроме того, мне понравилось, что главный герой (а им я считаю  тут Нацу) не новичок или ученик в какой-то области, а некто знающий, что и как он делает и что должен делать. Вроде бы мелочь, но воспринимается такой сюжет мною уже несколько по-другому. Надеюсь, в…
