Оценка:5.0
Название:Страж Вьюги и я
Рецензия:
Чудесная книга. Зимняя, морозная, романтическая. Мне хотелось забыть её, и перечитать заново. Наверное, это то, чего мне не хватало в круговерти повседневных проблем.
Это третья книга в цикле, но ощущения, что что-то упустила нет. История прекрасно читается сама по себе отдельно от основного цикла.Все, что нужно знать перед чтением о сюжете, изложено в аннотации. А вот о чëм там промолчали.
Герои. Они живые, адекватные, с логичными поступками. Логичными для их возраста и ситуации.
Мир. Внимания ему уделено не так, чтобы очень много, но общее представление сложить легко. Вопросов возникает не очень много. Всë с лихвой компенсируется любовной линией.
Кстати, о ней. Романтическая линия тут ровная, отношения развиваются постепенно. Нет никакого принуждения, обмана, истерик и странных…
