Оценка:4.5
Название:Мы, боги
Рецензия:
Продолжение истории про ангелов понравилось мне чуть меньше, несмотря на то, что вселенная книги принимает больший размах, и ставки в игре растут. Вербер не перестает удивлять читателя, и на сей раз, приняв божественную форму, наш протагонист Мишель оказывается… снова в телесной оболочке! Здесь уже не полетаешь свободно и не возгордишься неуязвимостью своего “я”, но почувствуешь себя обыкновенным человечишкой. Тем более что обстоятельства явно говорят о том, что герои находятся в какой-то игре, являясь лишь игрушками неведомой силы.Ловлю себя на мысли, что не перестаю сравнивать этот роман с двумя ранее прочитанными книгами цикла.
Еще сильнее, чем в “Империи ангелов” вызывали недоумение боги-ученики, точнее то, как они достигли такого ранга при своих недостатках и субъективных…
