Оценка:5.0
Название:Козел отпущения
Рецензия:
Книга, расставляющая ловушки из моральных дилемм на каждом шагу.
Два мужчины, абсолютно одинаковые внешне, но слишком разные внутренне, случайно встречаются в небольшом французском городке. Из-за коварства одного и малодушия другого последнему приходится «заменить» своего двойника в его доме. Он сталкивается с огромным количеством проблем в жизни своего оппонента и пытается как-то с ними справиться. Имеет ли он право на это? Как он должен себя вести? Сможет ли он, в конце концов, решить хоть часть проблем? Или своим вмешательством в жизнь чужих людей только усугубит их?
Книга написана очень глубоко и тонко, с большим пониманием исторических, социальных и психологических процессов, благодаря чему те немногие детали, которые слабо вяжутся с реальным миром и выглядят элементом…
