Оценка:5.0
Название:Ставок больше нет
Рецензия:
Прочитала роман, который написан невероятно красивым и легким языком, что является отличительной особенностью философа. В произведении повествуется о наших собственных иллюзиях, за ширмой которых, изо дня в день, мы скрываемся. Второго шанса нет и не будет, нам дан выбор, решение которого только в наших руках,а уже для того,чтобы узнать перед каким же выбором автор ставит в ступор,как читателя,так и героев, я вам крайне рекомендую прочесть произведение!
