Оценка:5.0
Название:Не читай комменты!
Рецензия:
Если бы нужно было описать эту книгу одним словом, я бы сказала - жизнеутверждающая. С тревожностью в принципе сложно реагировать на события вокруг, тем более воспринимать негатив. В этой же книге очень нужная, как мне кажется, главная идея - независимость от чужого мнения. После прочтения по-другому смотрю на хейт и надеюсь, скоро вообще перестану его замечать.Ну и отдельное внимание заслуживает Дивья, она просто покорило мое сердечко.Советую всем, кто обитает в интернете, то бишь всем :)
