Оценка:5.0
Название:Тайны семьи Доусон
Рецензия:
У каждой семьи есть та или иная тайна. Семья Доусон не исключение.
Сюжет динамичный и это круто, потому что я была полностью погружена в чтение. Лёгкий слог и напряжение, которое держит автор заставляет не отрываться от книги, пару дней и книга прочитана полностью.
Мне в книги понравилось то, что линия Крис и Джека прописана хорошо. Конечно возникали вопросы во время чтения, но постепенно автор давала ответы.
Важный урок из этой книги: нужно делиться своими мыслями, не держать в себе и не молчать, а просто сесть и поговорить.Где-то я читала, что планирует книга о брате Джека, то есть о Нике. Я бы с удовольствием познакомилась поближе с этим героем.
