Оценка:5.0
Название:Плохие кошки (сборник)
Рецензия:
Вот не понимаю: почему так много плохих отзывов?!
Мне сборник очень понравился. Может быть потому, что кошек я люблю?
Конечно, как и в каждом сборнике, в этом тоже есть неудачные рассказы, которые мне не понравились.
Например, "Кот и его Геннадий" Станислава Барашека. Что-то не поняла я и не прониклась историей зелёного трёхглазого котенка по кличке Десантник. Моё чувство юмора засбоило и ощетинилось. Я, как и девочка Таня из рассказа, приняла его за покемона.
Или вот "Тушка" Алисы Нагроцкой. Тут уже всё по названию ясно. Тоже не понравилось.
Но их мало, таких вот неудачных.
А за театрального кота Мерзика я готова не то что пятёрку — двадцатку дать! Просто великолепный рассказ и шикарный кот.(Виктория Лебедева "Мерзик")
Очень понравился полумистический рассказ "Дуэнде" Анастасии Верлен.…
