Оценка:5.0
Название:Внутренний рассказчик. Как наука о мозге помогает сочинять захватывающие истории
Рецензия:
Прекрасный нонфик о том, почему людям так нравятся слушать и рассказывать истории, как они на нас влияют и что именно в них цепляет. А также почему надо не "рассказывать", а "показывать", почему в истории так важны именно персонажи, как использовать загадки, чтобы зацепить интерес читателя и т.д.
Понравится как тем, кто работает в творческой сфере и хочет почерпнуть для себя что-то полезное, так и тем, кто просто интересуется человеческой психологией.
