Оценка:5.0
Название:Обезглавленное древо. Книга четвертая. Проклятый свободой
Рецензия:
Роскошная приключенческая книга! Наконец-то мы узнаем, что случилось с Айком и его друзьями (даже Джори, в конце ;)) Ксения очень классно и ловко переплетает сюжетные линии, так что герои постоянно почти сталкиваются, кажется, вот-вот встретятся - и нет. Это держит тебя в напряжении до самого конца книги - и да, концовка счастливая, я прямо пищу, какая концовка!!
Спасибо большое, Ксения, за ваш мир и героев! Дочитывать сагу прямо жалко :))
