Оценка:5.0
Название:Талисман для князя. Надежда рода
Рецензия:
Предвкушение меня не обмануло — вторая часть ничуть не уступает первой, ни по остроте сюжетной линии, ни раскрытию характеров героев. Все те достоинства, что имеются в первой части, присутствуют и здесь. Причем мне импонирует, что в первой главе дается краткий пересказ того, что уже случилось ранее. Не всегда продолжение попадает в руки быстро, иногда его начинают читать, когда многое уже подзабылось.Вот теперь, мне кажется, стало совершенно очевидным, что в теле почти десятилетней девочки живет взрослая личность.  То, как она рассуждает и ведет себя с врагами или представителями знати, вряд ли было бы доступно ребенку даже с магическими способностями. И это уже заметно окружающим, ни один человек подивится её не детскому уму и поведению. Нина по-прежнему совершает подвиги, спасая людей…
