Оценка:5.0
Название:Фавориты Фортуны
Рецензия:
Какая удивительная работа проделана автором. Это уже третья книга - и каждая заслуживает наивысших эпитетов. Кусок истории Рима последнего столетия до нашей эры. Написано так, что оторваться просто невозможно. Автор мастерски тасует политику, войну, интриги, личную жизнь в сюжетном построении. Я не любитель политики, но в этих книгах я не пропустила ни единой строки, не говоря уж о страницах. Автор очень интересно рассказывает нам историю великих людей, которых, по прошествии такого количества лет, мир не только помнит, но и признает их заслуги. Показан печальный закат жизни великих людей. Очень показательны их слабости, которые так тщательно скрывались ими, пока они контролировали свое поведение. В данном томе показана смена поколений - ушли Гай Марий и Сулла, пришли новые амбициозные…
