Оценка:5.0
Название:Атака на титанов. Книга 8
Рецензия:
В очередной раз могу написать своё мнение: это нечто!!!! , ошеломительно и опять абсолютно непредсказуемо!
После прошлой книги (13 и 14 тома) мне уже показалось, что вот оно, история чуть сбавила обороты и сводится к политическим дрязгам, но в этой книге накал страстей и неожиданность сюжетных поворотов опять возвращается (и это супер!).
Помимо подрывной деятельности разведкорпуса, начатой ещё в прошлом томе, и её результатов, нам становится известен кусочек предыстории Города и того, как передаётся власть. Приоткрывается идея первого правителя, создавшего город и мироустройство для граждан в том виде, в каком оно есть сейчас (титаны снаружи, стены, люди).
Много раз меня посещало ощущение бессилия от сцен с аристократами и полицией. В мире, где может быть только мнение власти, а что…
