Оценка:4.5
Название:Стервятники
Рецензия:
Смешная история о том, как две жены, как стервятники, делят имущество только что умершего мужа. Он отошел в мир иной всего 3 часа назад, его тело еще даже не закопали, жены уже пришли к соседке и рассказывает каждая свою историю о последних днях мужа. По мрачному смешно, когда приходит управляющий и говорит, что нужно 5 туманов могильщику. Как же, наверное, жещниы взгрустнули, что не дали сразу эти 5 монет. Концовка доставляет особое удовольствие - муж очнулся и пришел к женам.
На десятом рассказе наконец до меня дошло, почему так много и часто автор упоминает проблемы полигамии. Так как он был воспитан европейцами по христианским канонам, то традиции мусульман для него чужды. И у автора отлично получается показать, какие могут быть проблемы связаны с этим явлением.
Сам феномен вот такой…
