Оценка:5.0
Название:Владимир
Рецензия:
Как жаль, что С. Скляренко не успел осуществить свой замысел – написать последнюю книгу трилогии о великих князьях. Именно с такой мыслью закончила я чтение второй части – «Владимир», которая, как и первый роман «Святослав», ну очень понравилась. События во второй книге начинаются ровно с того места, на котором прерывается повествование в «Святославе». Владимир правит в Новгороде, брат его Ярополк – в Киеве. И всё было бы хорошо, если бы не задумал Ярополк погубить своего брата Владимира, и даже, думаю, не столько потому, что тот был сыном рабыни, сколько с целью убрать соперника, имеющего право на киевский престол. Автор достаточно подробно описывает все тяготы этой междоусобицы. Все мы знаем исход данной борьбы, и вот уже Владимир занимает престол в Киеве. А впереди самое главное,…
