Оценка:5.0
Название:Унесенные ветром
Рецензия:
Читать книгу очень легко. Я могла ее читать в момент рекламы по телевизору, могла подойти к окну, взглянуть на улицу, пробежаться взглядом на книгу, открыть ее и сразу начать чтение. Каждая строка захватывала меня. Перед глазами одномоментно встает написанная картина. Не понимаю почему такое количество людей планирующих прочитать ?? Решили однажды прочитать и сразу делайте, не прогадаете. У Скарлет Охара сильный, железный характер,  кроме тех моментов когда она липнет к Эшли Уилкс. Советую к прочтению.
