Оценка:4.5
Название:Магическая четверка спасает мир с помощью силы мускулов, клейкой ленты и глоточка мятного чая
Рецензия:
Третья книга цикла понравилась мне чуть меньше, чем первая и чуть больше, чем вторая. На этот раз герои встречаются не в Нирвании, а в обычном мире. Главный злодей Нирвании Григориус вернулся в мир людей, чтобы отобрать у Лео волшебный шар. Мальчику пришлось взывать о помощи к дракону Флёкену, дяде Отто и Эльфире. О необычных приключениях сказочных жителей в обычном мире и рассказывает книга.Я так давно читала первые две части, что была уверена, что не вспомню ни одного героя, и вообще не пойму, о чем, о ком речь. Но — удивительное дело — стоило мне прочесть на обложке краткую (буквально пара слов) характеристику четырех героев, как я сразу вспомнила их так, словно рассталась только вчера! И даже редкие отсылки к первым двум книгам не стали помехой. Мне, в принципе, кажется, что книгу…
