Оценка:5.0
Название:Огненный волк
Рецензия:
"Это и есть она - Судьба! Ищи, говорил Двоеум, коли судьба - найдёшь!""Огненный волк" - это первая книга из трилогии Князья леса. Мне было довольно интересно почитать про жизнь наших предков-славян."Он сидел перед пнем и никого не пустит на свое место, - думалось Огнеяру. - А впрочем... На то он и Старый, что ему на смену приходит молодой. И почему не я? Кто имеет на это место больше прав, чем я, сын Велеса? Отец! - может быть, впервые в жизни осознанно позвал он. - Поможешь? "Великолепное описание быта и жизненного уклада славян, кажется, что именно так жили наши предки славяне.Главный герой Огнеяр-сын бога Велеса от простой смертной княгини.В книге рассказывается как сложно княжичу Огнеяру будучи оборотнем находиться среди людей, где его боятся и ненавидят, также ему непонятен и мир…
