Оценка:4.5
Название:Убить пересмешника
Рецензия:
Никак не ожидала какого-нибудь успеха «Пересмешника»,- однажды написала Харпер Ли. – Я надеялась на быструю и милосердную смерть в руках критиков, но, в тоже время, надеялась, что кому-нибудь книга понравится и это придаст мне смелости продолжать писать. Я надеялась на малое, но получила всё, и это было почти так же страшно, как и быстрая милосердная смерть.Сюжет «Пересмешника» развивается в маленьком городке Мейкомб, прототипом которого является Монровилль, в котором выросла писательница. Мейкомб тихий ничем не примечательный городок, людей в нем обитает не так-то уж много, зато все они коренные.
Рос он не вширь. Новые люди появлялись редко, браки заключались между представителями одних и тех же семейств, так что постепенно все мейкомбцы стали немножко похожи друг на друга.Вот что, по…
