Оценка:4.5
Название:Трон Абу-Насра
Рецензия:
Очень страшная история! Ее можно поставить в один ряд с  Bram Stoker - Дракула  или  Алексей Толстой - Семья вурдалака . Да и задумка интереснейшая: в начале 20в американцы копают курган, находят саркофаг с мумией, а так же завещание, которое объясняет случившееся. В далекие времена первая жена приревновала к новой жене и усыпила мужа. Она должна была быть погребена вместе с ним заживо. В завещании жена описывает, что нужно сделать, чтоб мумия мужа ожила. Нагнетается ожидание чего-то ужасного, читать приготовления и сам ритуал очень страшно, нервы щекочет неимоверно!
Вообще, не очень типичный для автора рассказ (делаю вывод из тех, что прочитала). Здесь, пожалуй, только его любовь к измене проявилась, а так ни страданий, ни плохого конца. Главный герой очень даже симпатичный ученый.…
