Оценка:4.5
Название:Трактир «Полярная лисица»
Рецензия:
Самое лёгкое злодейское чтение! Начав читать, я подумала, что это не совсем мои герои, но остановиться так и не смогла, потому что эти самые «не мои», смогли заинтересовать, да ещё как! Так что пришлось отбросить поспешные выводы и срочно создавать другие. Брэнда, т.е. Дэна, а ещё точнее Гвендолин, сбегая от преследования, оказалась в опасных диких землях, где неожиданно повстречала короля, так невовремя решившего поохотиться. Ничего не оставалось, как срочно придумывать легенду, отчего молодая красивая девушка бродит в одиночестве там, где не положено быть красивым молодым девушкам. Таким образом, сестра Ребекки, с которой можно познакомиться в книге «Таверна у Лунной кошки», стала трактирщицей, да ещё и замужней. Не так себе представлял пленение молодой ловчий, попавший в лапки к…
