Оценка:4.5
Название:Нелюдь. Том 3
Рецензия:
Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Главы 10-14.Мысли: всё же удивительно, как я могу растягивать некоторые тайтлы на года. Ведь именно с такой скоростью как один том в год у меня и ползёт данная манга. Но, может оно и к лучшему, история-то классная. Кратко вспомнив, что предыдущий том окончился спасательной операцией Сато и предысторией «инцидента Накамуры Шинья», можно спокойно двигаться дальше. Ведь благодаря стилю рисовки персонажей можно узнать не только по цвету волос :) Далее впечатления по главам, со спойлерами и возможным бубнежом по поводу событий/персонажей.Итог: история продолжает развиваться в достаточно динамичной манере. Мангаке удаётся жонглировать разными составляющими истории таким образом, чтобы читатель не уставал от происходящего. В манге можно…
