Оценка:5.0
Название:Серебро и пламя. Книга 2
Рецензия:
Внезапно продолжение дилогии оказалось «не слитым». События только шли по нарастающей, и даже нытьё героини не раздражало, ведь все мы знаем какова природа эмпатов.
И вот тут-то мы узнали самого главного главгада и знатно удивились. Вот уж на кого даже и подумать не могла. Сама история в целом просто прекрасна, недаром ждала пока выйдут обе части, иначе бы словила нервный тик в ожидании продолжения.
Поведение героев оказалось разумным, хоть и хотелось побиться головой о стену… Поступки их продиктованы лишь искренней любовью. А так движуха вся тянет прям на нехилый блокбастер.В общем, я очень даже рекомендую к прочтению дилогии «Лестница невест». История просто шикарна, а спойлерить не стану., сюжет вас увлечет непременно.
