Оценка:5.0
Название:Автохтоны
Рецензия:
Именно таким предстает в конце этой удивительной книги читатель.  По многим причинам. Я всегда терпеть не могу, когда высокоученый критик, рецензент или иной мимокрокодил  заявляет, что у книги высокий порог вхождения и для ее прочтения вам бы хорошо вооружиться Фрэзером, Проппом и Ван Геннепом, изучить  воззрения средневековых натурфилософов и знать о творческих объединениях раннего авангарда.  Сразу чудится противопоставление серебряной ложки во рту и трех классов церковно-приходской школы. Но (вздыхает) эта книга именно такая.Автор постоянно вытряхивает на читателя множество историй. Начиная с мифа об увечном короле и бесплодной земле, слегка касаясь графа Монте-Кристо и заканчивая городскими легендами  вроде черной вдовы или могилы вампира.  А еще есть вервольфы и сильфы, глас…
