Оценка:5.0
Название:Как летают самолёты и какая от них польза народу
Рецензия:
Великолепная книга. Написана наипотнятнейшим языком об истории, устройстве и применении самолётов. Язык настолько прост, что можно было бы подумать, что автора вчера оторвали от сохи, а сегодня посадили за штурвал и написание книги, но это впечатление обманчиво; Игнатий Александрович Валентэй руководил Киевской военной школой лётчиков, позднее преподавал и был заместителем начальника Московской авиационной школы, был оператором и режиссёром в Совкино. А написано так, что даже тот, кого вчера оторвали от сохи, всё поймёт. И с применением крестьянской лексики, что меня совсем уж поразило.
Его сын - Дмитрий Игнатьевич Валентей - тоже сделал вклад в образование советских граждан - был доктором экономических наук и завкафедрой МГУ.Автор книги с теплом относится к самолётам, видно, что это не…
