Оценка:5.0
Название:Кухонный бог и его жена
Рецензия:
Всем привет, друзья! С вами Ищущий , и мы ищем хорошие книги : )Сегодня я хотел бы поделиться впечатлениями после прочтения романа "кухонный бог и его жена", который ... как бы так сказать, чтобы меня правильно поняли. Вот смотрите - есть категория людей, которая добивается равных прав между мужчинами и женщинами, которая указывает на социальные неравенства и справедливости, вполне справедливо стараясь создать информационный повод по этим или прочим вопросам. Раньше бы я назвал их феминистками, но в последнее время этот термин был слишком декрементирован в сети.И-за чего я стараюсь использовать его очень точно и выверенно. Что интересно - это как с религией. Есть тысячи людей, исповедующих какое-то убеждение или веру. Они адекватные, никому насильно не навязывают свою точку зрения,…
