Оценка:5.0
Название:Долгое дело
Рецензия:
Необычный детектив, который-то и детективом назвать сложно. Хотя на первый взгляд, все составляющие налицо. Есть следователь Сергей Георгиевич Рябинин, который пытается изобличить мошенницу Калязину.В детективной литературе, особенно сейчас, много самокопающихся сыщиков, отягощенных рефлексиями, психологическими детскими травмами и даже с шизофреническими симптомами. Рябинин же - это такой чудаковатый философ.  Про таких говорят не от мира сего. На первый взгляд, немного инфантильный и, я бы даже сказала, слегка аморфный. Но какой-то милый и переживательный. Он не только пытается докопаться до вселенской истины и верит в абсолютную справедливость, но и постоянно размышляет о людях, человеке как личности и смысле жизни.Вшивый интеллигент, называли таких в 80-е, подчеркивая их абсолютную…
