Оценка:5.0
Название:Бойня №5
Рецензия:
Эта книга – яркий пример постмодернизма, в ней присуща и сатира, и научная фантастика, и даже черный юмор. Чего тут только нет! Но основная идея - это война и как она влияет на человека. «В романе ярко выражены антимилитаристские краски, показано бессилие человека перед бесконечным и бездушным миром зла и насилия, страданий и бессмысленных жертв». Читая, ты теряешься во времени и пространстве повествования, все будто обрывки воспоминаний, ибо так оно и есть. Жесток и гениален? Возможно, хотя жестокости, как таковой, я не увидела, все было разбросано по кусочкам, поэтому назвать жестоким я его не могу. А вот о гениальности можно еще поразмыслить, но я не литературный критик, чтоб лезть так глубоко.И мне больше нечего сказать, я в восторге, а вы берите и читайте!
