Оценка:5.0
Название:Книжные хроники Анимант Крамб
Рецензия:
Мне очень понравилась эта историяДа, она довольно простая и незамысловатая, лёгкая и предсказуемая. Но я очень хорошо провела с ней время, а после того, как перевернула последнюю страницу у меня в сердце разлилось тепло "До сих пор я была влюблена только в книги и в миндальное печенье моей бабушки, но никогда не в мужчину" Англия, 19 векАнимант, дочь состоятельных родителей, любит убегать от скучной реальности и званых вечеров в книжные миры. Однажды она попадает в огромную библиотеку, где её начальник - ну очень вредный и ироничный мистер Рид. Продержится ли она месяц? Не захочет ли вернуться домой и забыть всё, как страшный сон? Наверное, это единственная история, где мне было даже слишком много книг. Иногда мне хотелось поменьше "сказочности".Но в целом - очень хорошо. 700 страниц…
