Оценка:5.0
Название:Как готовить для твоего дракона
Рецензия:
Ох, столько вкусностей с шоколадом я не видела ни в одном сборнике рецептов - пироги, кексы, торты, печенье, конфеты и многое-многое другое. Это было настоящее шоколадное путешествие по миру вкуснейших рецептов, присланных поклонниками дракончиков со всей Северной Америки. Эти люди варили и просеивали, смешивали и взбивали... И всё для того, чтобы получилась целая гора шоколадных сластей.А нам с вами только остаётся запасаться ингредиентами и стряпать, стряпать и стряпать, ведь впереди ещё конец осени и зима - самое время для вкусностей.
