Оценка:5.0
Название:Архивы Дрездена. Гроза из преисподней. Луна светит безумцам. Могила в подарок (сборник)
Рецензия:
Никогда в жизни не думала, что меня может зацепить такая литература, а покупка первой книги была своеобразным экспериментом. В общем, рецензия от человека, впервые открывшего для себя жанр городского фэнтези.История о Гарри Дрездене, чародее из современного Чикаго, который зарабатывает на жизнь, подрабатывая детективом и помогая полиции распутывать сверхъестественные происшествия. Книга захватила с первых страниц, почти без предисловий втягивая в жуткое преступление. Мне нравятся сюжеты, развивающиеся в темпе триллера, с динамичными сценами, опасными интригами, пикантными ситуациями, кровавыми подробностями, и я была приятно удивлена, обнаружив все это на страницах этой книги.Гарри Дрезден очень живой персонаж, он не всесилен, он испытывает страх, физическую и душевную боль, отчаяние,…
