Оценка:5.0
Название:Лучшая из лучших
Рецензия:
Роман о поиске настоящей любви и куда это может завести.Молодой, состоятельный и привлекательный Макс, меняя девушек как перчатки, ищет ту единственную, отвечающую всем его представлениям об идеальной спутнице жизни. Он — владелец свадебного салона, но сам все никак не может жениться, а все потому, что все не то. Нет у него к его пассиям настоящих, глубоких чувств. Но Макс чувствует, что для счастливой жизни ему необходимо таки найти ту самую.Лёгкий, красивый любовный роман, рассказывающий о том "куда приводят мечты". Беззаботное отношение главного героя к личной жизни, постепенно сказывается и на его личности. Уверенность, что он найдёт свою вторую половинку, идеальную девушку, ни на секунду не покидает его. Хотя жизнь и подбрасывает ему подарки в виде хороших женщин, разве сможет он в…
