Оценка:4.5
Название:나 혼자만 레벨 업 1
Рецензия:
Ну, в оценке "Поднятия уровня в одиночку" я крайне необъективна - во-первых, я люблю элементы игромеха в литературе; а во-вторых, я уже знакома с происходящим по манхве (которую я благодаря одной коварной девочке  Benihime  читала взапой).
Первый том новеллы охватывает совсем небольшой кусочек - от знакомства до первого соло-инстанса на Хабджоне в Сеульском метро. Наш герой - довольно типичный для азиатских историй мужской персонаж-неудачник по имени Сон Джин Ву. Жизнь у него не сахар - на руках больная мама, которой нужно оплачивать немаленькие медицинские счета, младшая сестрёнка учится в школе, и, разумеется, он, не хочет, чтобы сестра повторила его путь и бросила школу, ну и кушать было бы тоже неплохо, да. Вот только есть небольшая проблемка - его навыки Охотника настолько…
