Оценка:4.5
Название:Сильные мира сего
Рецензия:
Рождение и смерть, есть в этих действах некая тайна, "тайна самая банальная и самая загадочная". Именно с рождения внука, потомка двух богатых семей, слившихся в одну, начинает свой роман Морис Дрюоон. В аристократическом семействе де Ла Моннери и "владельцев заводов, газет, пароходов" Шудлеров рождается новый человек. У этого ребенка с первых минут есть все, чтобы стать счастливым.
банк, сахарные заводы, большая ежедневная газета, дворянский титул, всемирная известность поэта и его авторские права, замок и земли старого Урбена, другие менее крупные состояния и заранее уготованное ему место в самых разнообразных кругах общества – среди аристократов, финансистов, правительственных чиновников, литераторов.Это только Предисловие, а в самой книге речь пойдет о том, приносят ли все эти…
