Оценка:4.5
Название:Жизнь продолжается. Сборник рассказов
Рецензия:
Как видно из заглавия, книга представляет собой сборник рассказов. Я бы условно разделила ее на три части: повесть и два рассказа, потому что для меня цикл рассказов о прохождении службы в армии - "Долг по праву рождения" (как раз первая часть данной книги) - именно что повесть, где составные части произведения объединены общей сквозной темой, хронологией и логикой повествования. Эта же часть в сборнике, кстати, понравилась мне более остальных - самая динамичная и яркая, на мой субъективный взгляд.  По атмосфере и стилистике сразу же напомнила мне любимый когда-то сериал "Солдаты" о буднях ребят, проходящих армейскую службу. Понятное дело, что здесь хватает и забавных ситуаций, и не очень (тех, что из разряда "не очень", конечно, больше), но акцент все же сделан автором на хорошем и…
