Оценка:5.0
Название:Гипотеза любви
Рецензия:
Книга хорошо поможет отвлечься от жизненных проблем, отдохнуть и вытащить вас с нечитуна. Сюжет у книги прост и можно даже сказать классический для романтических историй о любви (на это в книге и ссылаются, кстати): он богатый, суровый и умный, она – добрая, общительная и еле сводит концы с концами.Оливия, аспирантка Стенфордского университета, ведет проект по разработке биомаркеров рака поджелудочной железы. Из близких у неё только 2 друга: Малькольм и Ань. Для того, чтоб спасти личную жизнь Ань, Оливия целует первого встречного и им оказывается доктор этого университета - Адам Карлсен. Адам славится устрашающей репутацией: надменный, заносчивый тип, разрушитель научных карьер. На столько ли он мудила? Как выйти Оливии с этой истории без последствий для себя и подруги?Мне понравилось,…
