Оценка:5.0
Название:Скрут
Рецензия:
Первое знакомство с авторами Дяченко прошло на ура! Изначально я побаивалась славянского фэнтези с присущей хтонью. Но это было просто шикарно. Сначала мне показалось, что это триллер или даже хоррор. Тот кошмар, в который попали главные герои, наводит жуть. В каком-то роде произведение так же можно назвать квестом, ведь всем нужно принимать сложные решения, пытаясь выбраться из этого кошмара в ту, прежнюю жизнь, которая кажется уже никогда не вернется. Безусловно, здесь присутствует и драмма. Драмма девочки, которую украли из отеческого дома, как куклу, однако сумевшую взять судьбу в свои руки.Здесь нет плохих героев. Только люди, которые хотят жить.
Прочитано в рамках игр Бесконечное приключение и Собери их всех! 