Оценка:5.0
Название:Стальной алхимик. Книга 3
Рецензия:
Серия с химерой в свое время меня так контузила, что остальные грустные моменты первых томов просто стерлись из памяти. А тут, оказывается, такие слезовыжимательные моменты. Хьюза жалко, до слёз просто. Что удивительно, потому как его общее "экранное" время совсем невелико.Братья Элрики снова не приблизились к секрету создания философского камня, но резко осознали, что вляпались во что-то очень-очень плохое. Правда, это не мешает им беззаботно отправиться в путешествие на другой конец страны. Еще и подругу детства прихватили. Пока, кажется, только Мустанг серьезно относится к сложившейся ситуации.
Прочитано в рамках игры "Собери их всех!" 