Оценка:5.0
Название:1984 (новый перевод)
Рецензия:
Сложно писать про общеизвестные романы. Кажется, что все карты вскрыты, сценарные ходы известны, а мысли разобраны. Но даже при очень крупной популярности этой книги по всему миру, есть множество людей, никогда не слыхавших о ней. И именно к ним большая просьба - прочтите.Перед нами предстаёт безжалостный мир антиутопия. Здесь за всеми следит Большой Брат, контролируя любые проявления реальных эмоций. Жестокая система вращает людей как шестерёнки в чреве бесчувственного механического монстра. Заставляет переписывать собственное прошлое, а самое жуткое верить в то, что так все и было. Эта история никогда не стареет. К примеру, новоречь, на которой говорят партийцы, придумана для упрощения управления сознанием людей. Чем беднее язык, тем ограниченней и контролируемей мысли. Сразу…
