Оценка:5.0
Название:Судьба человека
Рецензия:
Михаил Александрович Шолохов - русский советский писатель, также известный как журналист и киносценарист. Конечно, самое известное произведение писателя  - "Тихий Дон", но к нему нужно подходить обдуманно  - вот я подумала и решила, что еще один такой фундаментальный труд не осилю между "Мидлмарч"(прочитан) и "Война и мир"( в плане на совместные чтения на декабрь): решила познакомиться с творчеством автора с короткой прозы. Писатель в 1965 году был номинирован на Нобелевскую премию (в 11 раз!) и получил ее.
"Судьба человека" относится   к военным произведениям автора так же как "Они сражались за Родину" и рассказ "Наука ненависти". В центре сюжета  - реальная история - жизнь обычного русского мужика Андрея Соколова - он и работает как проклятый, и с друзьями выпить не проч. С началом…
