Оценка:4.5
Название:Раковый корпус
Рецензия:
Отношения мои с Солженицыным всегда были достаточно натянутыми по причине кардинальных различий в политических взглядах. Однако, несмотря на всю неприязнь к личности писателя, "Раковый корпус" я читал с невероятным увлечением и удовольствием. Очень уж меня захватили как писательский слог, что значительно отличался (в моих глазах) от того же "Архипелага ГУЛАГ", так сюжет.
Книга о том, как важно ценить жизнь и о том, как мало порой может значить человеческая жизнь. О том, насколько все мы равны перед лицом смерти и о том, на какие средства готов пойти человек ради того, чтобы продолжать свое существование.
Может быть, о чем-то еще. К сожалению, произведение мной так и не было окончено, поскольку пишет Солженицын очень уж убедительно, и на последней трети книги я поймал себя на мыслях о…
