Оценка:5.0
Название:Гарпии
Рецензия:
Ну, что тут сказать? Хмелевская как Хмелевская. Вы либо ее любите, либо нет. И если вы ее любите, то каждая ее книга будет для вас радостью… как вообще писать отзывы на величину как Хмелевская? Ну ворвется вот какая-нибудь вся "нитакая" Муся, луп-луп глазками и скажет свое любимое и нонче модное "а меня вот не зацепило", ну и кто будет тут дурочка? Я, вон, ни Стругацких не люблю, ни Геймана, ни Роулинг, ни Мартина (двух последних я и писателями-то не считаю), ну дак я и не пойду в рассуждения о них. Одно дело в своем бложике мнение высказывать, другое дело куда-то с этим мнением приходить, принудительно его доносить. Есть такие писатели, отзывы на которых определяют только самих отзовиков, любые - и позитивные, и негативные, - но уже не автора. Есть такие авторы, отзыв на которого уже не…
