Оценка:5.0
Название:Правила выживания в Джакарте
Рецензия:
Гениальный мошенник Рид вынужден вернуться домой в Джакарту (ну как вернуться, он просто угнал самолет, под вопросом его гениальность), где просто все хотят его убить.
История очень кинематографичная, драйвовая, со множеством ярких героев. Много юмора, гениальных планов, перестрелок, взрывов, мата и абсурдного абсурда.
Любовная линия очень яркая и она ЛГБТ.
Всем любителям криминальных фильмов Гая Ричи, Квентина Тарантино и Отряда самоубийц рекомендую.
P.S. История изначально писалась как фанфик к манге Волейбол, но перед изданием все герои получили новые имена, поэтому можно прекрасно читать, как отдельное произведение.
