Оценка:5.0
Название:Полночная библиотека
Рецензия:
Если было можно поставить 5+, то такова была бы моя оценка.Больше всего зайдёт книга людям от 30 лет, как мне кажется. - когда есть больше точек соприкосновения с главной героиней. Нора живёт в небольшом городке в Англии, ей 35 лет, у неё нет амбиций, желаний или стремлений. Она не понимает в чём смысл её жизни. Всё, чем Нора владеет - хроническая депрессия и кот.Разумеется, в таком положении невольно задумаешься - а что было бы, если..?"Если бы я всё-таки вышла замуж?"
"Если бы не ушла из группы?"
"Если бы не бросила плаванье?"Ну а дальше каждый может подставить свои личные сожаления - несостоявшийся переезд в другой город, учёба за границей, заброшенное хобби или (не)завершённые отношения. Чем ты старше становишься - тем больше и ярче чувствуешь острые приступы сожаления. И вот когда…
