Оценка:5.0
Название:Время всему судья
Рецензия:
Я сторонник мысли, что каждый человек сам является кузнецом своего счастья. Все мы сами способны сделать свою жизнь счастливой. Нужно лишь немного поработать над собой, и тогда все вокруг засияет новыми красками. А чтобы жизнь засверкала новыми красками, необходимо найти занятие по душе. Ничто не заряжает так человека энергией, как любимое дело. И не важно, что это: просмотр любимого фильма, чтение книг или макраме. Главное, чтобы занятие приносило радость. Таким образом действовал и Сергей. Сначала в поисках счастья он занимался преступной деятельностью. Но вскоре усвоил, что это ни к чему хорошему не приводит. И уже потом он открыл свое дело, отыскал любовь и, в целом, изменился, когда вырос духовно. Тот человек, который может правильно рассчитать свои таланты и качества, может достичь…
