Оценка:5.0
Название:Вызовите акушерку. Подлинная история Ист-Энда 1950-х годов
Рецензия:
"Роды хоть когда-нибудь проходят по плану?""Считается, что в разгар родов, давление, с которым сокращается матка, сопоставима с силой захлопывающихся дверей поезда метро.""Вызовите акушерку" - это одна из тех книг, которые можно перечитывать бесконечное количество раз. А всё потому что история, о которой пишет Дженнифер Уорф, настоящая.Повествование ведётся от самой писательницы, она рассказывает свой опыт работы в качестве акушерки в Лондоне 50-х годов 20 века. Читатель сопровождает Дженнифер на всём пути её практики, и получает массу историй самого разного характера.Несколько тезисов, чтобы сманить вас к прочтению этой замечательной книги:- В 1950-х, в районе Ист-Энд, женщины рожали на дому, поэтому все акушерки передвигались на велосипедах, и как правило принимали роды в одиночку.- С…
