Оценка:4.5
Название:Пересеку время ради тебя
Рецензия:
Вот и пришло время премии "Выбор читателей 2022". Именно там, в номинации "Зарубежная литература" я и нашел данную книгу. Она сразу бросилась в глаза благодаря своей яркой и красочной обложке.
Перед нами книга в жанре эпистолярной литературы, написанная в виде переписки двух незнакомых девочек. А главная изюминка этой книги в том, что одна девочка живет в 2016, а другая в 1982 году, обоих их зовут Ыню.
Девочки сначала не верят во все происходящее, но с каждым новым письмом, они все больше и больше духовно сближаются друг с другом, становятся подругами и делятся друг с другом самым сокровенным.
Ыню из 2016 года никогда не видела свою мать и ничего не знает о ней. Поможет ли Ыню из 1982 года раздобыть хоть какую то информацию о маме? Об этом уже читайте сами..)))
Развязка книги конечно не…
