Оценка:4.5
Название:Кровь и мёд
Рецензия:
На всем протяжении чтения книги, я задавалась вопрос о всех негативных отзывах, в которых зачастую говорится, что скучно, не динамично…,  что герои всю книгу бегают по лесу, и совершенно не понимала их!Во второй части данной трилогии очень динамичный сюжет. Совсем в лесу, без дела, они сидят только в самом начале, потом они собирают союзников, нападают. И даже если часть действий по установлению связей с разными кланами и происходит в лесу, то из-за всех событий даже не замечаешь этогоЯ конечно снизила оценку на балл относительно первой книги (вторая часть получила 9/10, в то время как первая 10/10), но это только из-за того, что мне показалось не очень правдоподобным то, как легко к главным героям примкнули все (временно бывшие) враги + главные герои столько всего упускали на протяжении…
