Оценка:4.5
Название:Не отпускай меня
Рецензия:
Автор создал причудливый альтернативный мир и мы не знаем откуда он взялся. Мир, полный современного рабства, и населенный героями, образцово и гордо выполняющими свой долг. Способны ли они изменить свою судьбу, а может быть, они безропотно соглашаются на все, что было запланировано для их жизни? Может быть, они бы и запротестовали, но ох уж это чувство долга!В целом, это роман, который способствует размышлениям о человечности, жизни и этике. Что может случиться, куда может пойти мир. Что можно оправдать во имя большего блага. И по поводу возни с продолжительностью и качеством жизни. примерно такие же мысли меня посещали, когда я читала «О дивный новый мир» и «Клара и солнце».Роман произвел на меня большое впечатление. Удивила, прежде всего, тематика и изобретательность автора.Но есть и…
