Оценка:5.0
Название:Долгая ночь
Рецензия:
Хочется, чтобы такие истории как «Долгая ночь» были только в книгах, а реальность была похожа на счастливую и нескучную сказку, в которой люди - смелые и сильные, в которой они способны объединиться друг с другом и в которой они никогда не продадут свою совесть за деньги. И не найдется в мире такого злодея, могущество, власть и деньги которого извратят все понятия о хорошем, всё вывернут наизнанку и замарают своей скверной.Пока длится эта бесконечная ночь, ты всё гадаешь, чем же в итоге закончится эта история. Можно строить догадки, можно просто слушать, но остаться равнодушным в данном случае практически невозможно. Странное убийство и его мотивы видоизменяются с каждой главой, обрастают подробностями, охватывают всё больше и больше людей. А ты вот смотришь на это всё понимаешь сколько…
