Оценка:4.5
Название:Когда Димпл встретила Риши
Рецензия:
От романа я не ждала какой-то глубины, но все-таки ожидания были. Прежде всего - противостояние культур, родителей и детей, карьеры и отношений. Увы, внутри ничего не нашлось.
Это отличный, типичный young-adult про отношения. Когда любовь обязательно с первой встречи и до мурашек, а все проблемы выдуманные. То есть, конечно, будущего возлюбленного надо сначала облить кофе и обругать, но при этом обязательно засмотреться на улыбку.
Дело в том, что все проблемы у Димпл в голове, а по факту - прекрасные понимающие родители и счастливая жизнь, полная возможностей.
Как можно было сделать книгу чуточку лучше? Добавить мораль. Чуть менее избитую, чем любовь, проходящую все испытания на пути. Можно было добавить эпилог, что ребята со временем разошлись (ведь это нормально, если первые чувства -…
