Оценка:5.0
Название:Принцип 80/20. Как достичь большего с наименьшими усилиями
Рецензия:
Ричард Джон Кох (28.07.1950, Лондон).Писатель, оратор, инвестор, консультант по вопросам управления, написавший более 20 книг о бизнесе. В принципе 80/20 рассматривает структуру, которую 100 лет назад обнаружил Вильфредо Парето. С которой я знакома давно, но только сейчас решила углубиться в изучение.Появился запрос на эффективную работу. Но в последние годы , дергает меня  как от самого слова "эффективный" , так и от общего желания быть очень "сверхэффективными" .Кох постарался обьяснить правило, как принцип жизни, разбирая повседневные выборы.Чем не чудо-книга, с посланием КАК РАБОТАТЬ МЕНЬШЕ, А ЗАРАБАТЫВАТЬ БОЛЬШЕ. Но действительно ли оно работает ?Чтобы понять, нужно выполнить простое действие - начать. Все таки, произведение 23 года как мировой бестселлер на 22 языках.В целом, мой…
