Оценка:5.0
Название:Белый клык
Рецензия:
Как и по предыдущей книге Джека Лондона мыслей по книге несколько.1. Начинается с описания истории с точки зрения людей, на которых охотятся волки. И в этот момент переживаешь за людей и хочешь, чтобы им всё таки удалось убить волков.
Но потом начинается описание с точки зрения волков, и уже начинаешь сопереживать голодным животным, пытающимся выжить и жестоким из-за суровости природы.
В общем, с чьей точки зрения на историю смотришь, тому и сопереживаешь. И так всегда. Не только в книгах, но и в жизни.2. Жизнь - это борьба, где выживает сильнейший. Джек Лондон показывает это через жестокость дикой природы, где этот закон является главным.3. Самая главная мысль книги. Добрым, злым, жестоким, сильным, изнеженным, умеющим любить ... человека (как и животное) делает окружение, то, какой…
