Оценка:4.5
Название:Гончие Лилит
Рецензия:
Ей богу, я вообще не питала каких-либо надежд на эту книгу. А особенно на книги от Кристины Старк, которая стала моим летним разочарованием. «Стигмалион» я проглотила и прочувствовалатна уровне клеток ДНК, это один из моих самых любимых романов, но вот «Аспид» от Старк вошёл в мой ТОП книжных разочарований 2022 года. Я поклялась себе, что в руки больше книг Кристины Старк брать не буду, но вышло так, что среди непрочитанных эта книжка завалялась у сестры, а мне на тот момент нечего было читать... So-so, я смирилась с безвыходностью ситуации и принялась за прочтение сего шедевра, предвещая вздохи разочарования. На удивление, то разочарование, на которое я ставила, испарилось, и его место заняло восхищение(?)СюжетОднажды в дублинском кафе перед невзрачной официанткой Скай Полански…
