Оценка:4.5
Название:Красное на красном (сборник)
Рецензия:
Я долго думала, стоит ли ввязываться в этот огромный цикл, поэтому решила надкусить первую книгу и сделать выводы. Перед нами историческое фэнтези со множеством локаций, героев, с войнами, интригами и борьбой за власть. Когда то пришёл Оллар - бастард и хитрец, захватил мир и уничтожил старые порядки. Города переименовали, власть поменяли, прежние герцоги и маркизы вынуждены молчать и подчиняться.Книга несомненно интересная, но слишком запутанная. Автор создала огромный мир, какие то моменты напоминали реальные страны и события, здесь слишком много всего. Во-первых море незнакомых слов, названий, имён, воинских званий, географических названий, деталей быта, прозвищ, титулов, от которых голова идёт кругом! Запомнить все и соединить в единую картину крайне сложно! Помимо всего автор…
