Оценка:5.0
Название:Обмануть судьбу
Рецензия:
Первое знакомство с авторомИ прямо в сердце. Я на столько сильно люблю  исторические романы а именно о той, самой,  старой жизни в деревни, что это просто не описать словами. Прям бальзам на мою душеньку. У автора очень красивый лёгкий  слог, и знаете  Элеоноре  Гильм  на столько удалось передать всю атмосферу тех времен, я представляю какая была сделана огромная, нет не так.. проработанная, масштабная работа над романом, тут расписано все, до мельчайших деталей."Дружба — как стекло: разобьешь — не сложишь."И так, о чем же роман?О жизни, да именно о ней.Не важно какое сейчас время или  эпоха, жизнь повторяется и перекликается в людях, семьях...  заговоры, сплетни, разговоры, чужие злые языки, несправедливость, гуляние мужей, ссоры, подлость..Книга завораживает своей атмосферой,…
