Оценка:5.0
Название:Бункер. Иллюзия (сборник)
Рецензия:
В цикле «Бункер» три романа, и «Иллюзия» является первым. Жанр: фантастика. Сюжет не нов – Метро Глуховского и прочие постапы повторяют его на разные лады. Что же отличает творение Хью Хауи от других произведений, где люди вынуждены спасаться от последствий собственной глупости под землей?
Во-первых, персонажи. Все проработаны до мелочей, все на своем месте. Нет сюжетных провисаний там, где вклинивается история очередного героя. Реальность диалогов поражает. Это создает достоверность, благодаря которой персонажи оживают и становятся близкими людьми. Автор просто умничка, раз так заморочился.
Во-вторых, интрига. Как и в сериале LOST, с которым по сюжету немного схож Бункер, вся инфа выдается ооочень маленькими порциями, и в основном через истории персонажей. А не в лоб. От этого…
