Оценка:5.0
Название:Про папу
Рецензия:
Автофикшн-роман из дневниковых записей 40-летнего героя, который переезжает из Германии в Крым, в дом 80-летнего отца, чтобы ухаживать за ним и вести нехитрое хозяйство, состоящее из собаки Белки, кошки Котаси, земляных блох, обнаглевших мышей, и притаившихся по углам воспоминаний о времени, когда деревья были большими Пожалуй, единственная книга о любви отца и сына в более сложный и, как оказалось, не менее трогательный, период ее развития, чем взросление ребёнка. В период старения отца. Финал, конечно, предсказуем и неизбежен. Но несмотря на это, "Про папу" - очень светлое произведение. Потому что написано с юмором и любовью ✍...пока человек любим и ему есть кого любить самому - ничего ещё не пропало и смерти нет Сочетание русского характера, восточной мудрость и европейской…
