Оценка:5.0
Название:Все на своем месте
Рецензия:
Это третья книга автора, которую я читала и последняя из написанных, точнее собранная из его заметок после смерти от неоперабельной опухоли в 82 года. Причем последнее эссе написано как раз в 82 года и понятно, что писалось оно в последние дни жизни.
Книга состоит из трех частей:
"Первые увлечения" посвящены молодости Оливера и рассказывают о его интересе к науке в разных её проявлениях;
"Клинические истории" знакомят с работой нейропсихолога через описание людей, встретившихся ему на протяжении его врачебной деятельности, часть из описанных случаев перекликаются с уже знакомыми по предыдущим книгам автора;
"Жизнь продолжается" наиболее философская и при этом разрозненная часть, чувствуется, что автор так много чем ещё хочет поделиться.
Слушать книгу в исполнении Станислава Иванова было…
