Оценка:5.0
Название:Ходячий замок
Рецензия:
Я горячо люблю мультфильмы Миядзаки, и история Ходячего замка не исключение. Я долго планировала прочитать эту книгу ставшей основой такого чудесного мультфильма, и вот подвернулся случай наконец ее прочитать.
Приятное открытие оказалось в том, что даже не смотря на то что самое начало книги шло практически тык в тык с мультфильмом - он ее не повторяет. Начиная примерно с 11 главы книга идет совершенно по другому пути, и рассказывает нам эту историю гораздо более интересным способом, а так же рассказывает кто такой Хоуэлл Дженкинс и откуда же он пришел.
Главное различие в том, что Софи в книге достаточно дружна и близка со своей семьей, и мачеха у нее совершенно не такая противная манипуляторша как в мультике. И эту самую семью нам показывают совсем не ту секундочку которую мы видим в…
