Оценка:5.0
Название:Анима. Серебряный Ястреб
Рецензия:
Если у меня будут дети, я обязательно прочитаю им эту книгу. Это действительно чудесная книга для детей. Она не слишком сладкая или глупая, в меру сказочная, но персонажи не просто черные или белые. Я думала взрослому тяжело оценить детскую книжку, но оказывается хорошая детская книжка, остаётся хорошей и для взрослого. Мне очень понравился финал, рада, что тут нет 100% счастливого финала (не волнуйтесь, он счастливый на 90% но именно эта частичка грусти делает его таким хорошим).
