Оценка:5.0
Название:Таверна «У лунной кошки»
Рецензия:
Я решила начать знакомство с автором с этой истории, меня очень привлекла аннотация, нравится читать про нестандартные магические миры и расы))
История рассказывает о девушке из благородной семьи Ребекке Коул, которая вышла замуж за выбранного супруга и готовилась к роли идеальной супруги и примеряла роль матери небольшого семейства и хозяйки поместья, но ее жизнь меняется, когда она частично стала кошкой… Ребекка стала магом, которых нигде не принимают и есть только одно место, где она попытается существовать… Ребекка показала свой характер, сильная, независимая, смелая и добрая, но только не была готова к суровой реальности с которой ей пришлось столкнуться после Академии. Ей повезло встретить людей, которые помогли ей. Но и головной боли хватало: что делать с замужеством? Как отвадить…
