Оценка:5.0
Название:Добрый друг Декстер
Рецензия:
«Добрый друг Декстер» это логическое продолжение детектива «Дремлющий демон Декстера».Приступая к чтению второй книги о похождениях судмедэксперта по брызгам крови Декстера, я был готов к тому что она будет слабее своего предшественника и по началу мне так и показалось, но я был приятно удивлён что ошибался.Начинается детектив с того, что Декстер планирует разобраться, в своей манере, с одним маньяком педофилом, а точнее с парой маньяков. С первым он всё решает ещё в начале книги, а вот со вторым быстро разобраться не выходит, так как сержант Доакс конкретно насел на Декстера после событий из предыдущей серии связанных с Лагуэртой. Сержант постоянно следит за ним и Декстер это видит. Из-за этого у нашего героя попросту скованы руки и он не может заниматься своим «бравым» делом и начинает…
