Оценка:5.0
Название:Чистилище для невинных
Рецензия:
Как долго я откладывала знакомство с автором. Бумажная книга лежала, но все что-то мешало к ней приступить. И очень зря. Эта книга мне очень понравилась. Она шикарная, зацепила меня и окунула с головой в повествование. Книги Карин Жибель далеки от мягкости. Да, история страшная, каждый миллиметр пропитан жестокостью. Смесь социальной драмы, боевика, экшена, триллера. Невероятно жуткая, морально нестабильная история жизни группы людей. Волей случая им было суждено, что бы их судьбы переплелись. Моральные принципы, благородство, сострадание, самопожертвование. Все эти темы очень круто раскрыты. А так же в противовес этому моральное разложение, превосходство, повелевание страхом, угнетение, садизм, наслаждение болью и извращениями.
Жибель мастерски погружает в стресс и читателей, и героев,…
