Оценка:5.0
Название:Лето в пионерском галстуке
Рецензия:
книга пробудила во мне самые яркие эмоции. мой самый главный страх - страх взросления, страх будущего, страх неизвестности. типо я не вижу себя в будущем вообще. я постоянно тоскую по прошлому, мне кажется что раньше было лучше, проще. и это дейстаительно так: чем младше я была - тем меньше было забот, проблем и ответственностей. как же я хочу вернуться в детство, когда не целыми днями я могла делать что захочу, спать до скольки хочу, а главное не испытывать чувство вины за что-то не сделанное. от осознания того, что это беззаботное время не вернуть, мурашки пробегают по коже. я отказываюсь в это верить. мой мозг не может смириться с тем, что все невечно, время нельзя остановить, как бы этого не хотелось, что через несколько лет, период, который я проживаю в настоящем времени, покажется…
