Оценка:4.5
Название:Карнавал лжи
Рецензия:
Я искренне не могу поставить истории оценку ниже, все очень грамотно исполнено. Все ниточки сюжета находят свое продолжение и завершение. Нет роялей из кустов. Казалось бы читай и радуйся... но есть одно НО!Это совершенно не мои герои. Я им сочувствовала, переживала, откладывала книгу в волнении и все же - нет, герои и их поведение мне не близко. Увы. От души завидую тем кто эмоционально к кому-то привяжется (или сочувствую, ибо там все страдают, и вам придется страдать вместе с любимцем). Мне же остался сюжет именно за ним я с удовольствием следила. Интрига закрученная, я отгадала все кусочки буквально за пару страниц до того как книга открыла правду.Нет ничего, что автор вбросила бы в текст просто так. Если заклятье, то оно будет применено, если исторический персонаж, то он…
