Оценка:5.0
Название:Вторая жизнь Уве
Рецензия:
Хочу посвятить свой отзыв своему папе. Пусть папы нет уже 5,5 лет  , но память о нем жива до сих пор. Мой папа всю жизнь отдал строительству и вождению тяжёлых большегрузных машин наподобие " Вольво" или " Скания" , и особо не думал о быстротечности жизни. Просто крутил баранку и возил строительные материалы. Когда не стало моей мамы , а соответственно его жены , то папа оказался как рыба на берегу.  Я конечно же помогла ему адаптироваться , пыталась научить пользоваться " энтернетом" ( ну прям как Уве) , но плохо удавалось добиться успеха. Когда же я читала эту книгу , то невольно практически в любой ситуации о которой рассказывал Фредрик Бакман в своей книге , вспоминала - примеряла повествование к своему папе. Это как-то невольно получалось. А ещё я задумалась вот о чем . О…
