Оценка:5.0
Название:Бойня №5
Рецензия:
После прочтения книги я была разбита, как и главный герой произведения, как и сам текст, который разделен на мелкие отрывки. Такое «осколочное» письмо болезненно впивалось в меня каждым обломком. Воннегут показал, как война разрушает установленный порядок вещей, как она вымывает в людях всё самое дорогое и ценное, как она сносит все фундаменты морали, возведенные тысячелетиями, и как человеку становится не за что ухватиться потом, уже в мирной жизни. Пустошь войны не забудешь никогда. Раздробленный на осколки мир будет ежедневно приносить очередной приступ бессилия и обречённости.Так, главный герой – Билли Пиллигрим – переносит свое сознание в разные отрезки своей жизни, при этом он постоянно пытается обойти стороной самое страшное событие, пережитое им, – бомбардировку Дрездена. Однако…
