Оценка:5.0
Название:Доверься мне
Рецензия:
Доун пытается справиться с разрывом своих длительных отношений. У неё есть только она и писательство. И она пишет не просто истории, а самые настоящие любовные романы, которые имеют большую популярность в сети. Но она это скрывает даже от самых близких друзей, которые остаются рядом в этот трудный период ее жизни. И один из таких друзей очень волнует Доун.Доун и Спенсер не просто друзья. Под всеми шуточками и общением, скрываются истинные чувства.  Оба с непростым прошлым и со своими тараканами в голове.Мона очень хорошо показала дружбу на грани, когда вроде есть и чувства, а в то же время герои боятся быть вместе. Когда Спенсер ведет себя как обычный самовлюбленный парень, Доун банально не хочет сталкиваться с таким человеком, особенно в физическом плане из-за своего неудачного опыта…
