Оценка:5.0
Название:Незримая жизнь Адди Ларю
Рецензия:
Что такое бессмертие? Подарок или проклятие? Для каждого оно разное, но и с течением времени, приходит понимание того, что жизнь может наскучить без близких людей.Адди Ларю хотела быть свободной, а стала пленницей своего желания. Вызвав одного из богов, она хотела просто убежать от нелёгкой судьбы. Желание исполнилось, но цена оказалась высока. Никто ее не помнит. Для близких она навсегда осталась незнакомцем. Она одна, но сдаваться не собирается. На протяжении веков, она жила, была для кого-тому музой, вдохновением и мимолетным влечением. Но это все было до встречи с Генри.Эта история о том, что, обретая свободу, ты можешь потерять не только людей, но и саму себя. Одно слово, и твоя жизнь кардинально меняется. Попасть в такую ситуацию не хочется никому. Ведь Адди осталась одна, всю…
