Оценка:5.0
Название:Подчинение
Рецензия:
Адриан и Габи были друг для друга просто профессором и студенткой. Но один вечер изменил все в их жизни. Теперь у них есть общая тайна, но готова ли девушка, которая всю жизнь пыталась защищаться, быть с кем-то открытой.Тут автор затронула очень личную сексуальную тему для многих, а именно БДСМ. Не так много авторов решаются на такие темы в книгах, многие лишь поверхностно её раскрывают. Так сказать, для перчинки. Но тут совершено другое дело. Автор подошла к вопросу просвещения читателя к данной теме очень тщательно. Тут не будет ванильных и «разбитых тысячи осколков». Герой постепенно втягивает девушку в этот круг и дает понять, что это не для того, чтобы один получил боль для наслаждения другого. Это взаимовыгодная цепочка действий, где можно понять свою грань удовольствия и…
