Оценка:5.0
Название:Королевство плоти и огня
Рецензия:
Поппи узнала страшную правду, которую от нее скрывали все это время те, кого она считала своими близкими. Эта правда не только изменила ее, но и весь окружающий ее мир, и теперь она не чувствует себя особенной. Но верно ли это?Вторая часть серии дает больше размышлений и эмоций героев. Мы видим их с разных сторон и уже представляем, что может быть дальше. Хотя, это же Арментроут, которая может завернуть сюжет так, что и экшена мы получим много. Но тут все было построено на взаимоотношении героев. Поппи пытается разобраться в своих чувствах к Кастилу. Он же пытается всячески ее отвлекать своими разговорами, и знаете, это вроде и выглядит пошло, но с другой стороны веса увлекательно. Она также общается с близким другом Кастила – Киераном, который меня очень привлек как второстепенный герой…
