Оценка:5.0
Название:Стая
Рецензия:
Сколько же «прекрасного» вылилось на эту историю. После анонса данной книги я вообще не могла понять, про что будет история. Многие сравнивали ее с Дуглас, и меня это зацепило. Потом книга вышла, и я толком не могла понять даже по отзывам, про что в итоге история. Удача подвернулась, и у меня появилась эта книга, хотя я стала ее после слушать в аудио формате. И знаете, мне очень зашло.Сесилия переезжает на время к отцу и начинает работать на его заводе. Ее отношения с ним очень странные, так как вроде и нет родительской заботы, но контроль поджидает на каждом шагу. Там она знакомиться с Шоном, который кажется очень милым и приятным. Вовлеченная в тусовку города, ей всячески говорят не привязываться к Шону, так как он не такой простой как кажется. Но и там ее поджидает сюрприз –…
