Оценка:5.0
Название:Прикосновение разрушения
Рецензия:
Аид и Персефона теперь вместе, но проблемы никуда не делись. Теперь под вопросом их доверие к друг другу. Тут еще и новые проблемы в лице Аполлона приходят, так что веселье только начинается.Эта часть больше построена на эмоциях и ссорах между героями. Некие такие «Хардин и Тесса», но в адекватном обличии. Персефона всячески провоцирует Аида и психует при любой оплошности с его стороны. Многие ругают ее за поведение, а я ее поняла. В ней сила, которую собственная мать пыталась удержать, и сейчас она пытается просто ее контролировать. Никому не понравилось бы, если через вашу кожу проходили шипы. Она в эмоциональном скачке, а тут еще и Аид, который всячески старается ее уберечь, но при этом отталкивая от своих дел.Как я писала выше, будет много ссор, которые заканчиваются сексом. Да,…
