Оценка:5.0
Название:Восхитительная ведьма
Рецензия:
☆«Восхитительная ведьма»
☆Серия: «trendbooks»
☆Дилогия: книга #1
☆Цикл:Притворись моей парой, книга №3
☆Объем: 544 стр
☆Огр-ния: 16+
☆Автор: Анна Джейн#youngadult #современныйлюбовныйроман
#разницаввозрасте #преподаватель_студентка #юмор #молодежнаяпроза #хэ-«Это закончится либо звездами, либо слезами»☆Моё первое знакомство с творчеством автора началось именно с этой позитивной дилогии.1 «Восхитительная ведьма»
2.«Влюбленная ведьма»☆Повествование ведётся от первого лица главной героини. Есть главы от третьего лица.☆Таня Ведьмина
Двадцать два года, студентка-старшекурсница.
Девушка с острым языком, отличным чувством юмора и хорошей самооценкой. Целеустремленная и не терпящая поражений.Вообще очень уникальная и позитивная. Ходячая катастрофа и мастер нелепых ситуаций .-Женственная, с…
