Оценка:5.0
Название:Ворон хозяина не выбирает
Рецензия:
Ох, ну очень двойственное впечатление от книги. С одной стороны она, без сомнения, намного лучше типичных популярных фентезийных и янг-эдалт романов: пропитанная атмосферой Древней Японии, умная, с абсолютным минимумом романтики и приятной, сильной главной героиней (а уж какой подарок был, когда в первой книге серии дали от ворот поворот типичной «милой дурочке», излюбленной героине дорам и аниме, это ни в сказке сказать, ни пером описать!). Интересные политические интриги и повороты сюжета, нестандартные герои, отличный перевод — даже разговаривают персонажи именно так, как могли бы разговаривать в другую историческую эпоху, и их невозможно принять за современников (чем грешат другие книги подобного толка), но при этом автор не пользуется какими-нибудь условными «надысь», «есмь» и…
