Оценка:4.5
Название:Эшелон на Самарканд
Рецензия:
Только почему-то их все время где-то убивают и от этого просто невыносимо больно. Сейчас - это украинские дети...================Книга страшная, написаная просто, "чтобы читали". Да, согласна, есть ощущение уклона в сценарий, но терпимо. За счет того, что тема страшная. В целом же, всё хорошо, а местами ужасно до тошноты и прекрасно до слез...История того голода - это история, о которой нужно помнить и никогда не забывать!Тем, кто орет, что в Америке во времена Великой Депрессии голод был похлеще и, мол, смертность была еще выше - окститесь, не читайте до обеда советских газет(с), а идите в источники американские (как минимум гугл транслейт вам в помощь). Там никто ничего не скрывает, не называет это фейком, и даже при том, что никаких миллионов погибших не было (а был экономический…
