Оценка:5.0
Название:Путешествие на "Тригле"
Рецензия:
Повествование ведется от лица художника. Его приятель Марлен отправляется на поиски ископаемых ихтиозавров, и зовет друга с собой. А тот, боясь показаться трусом, соглашается.Книга оказалась настолько классной, что я пожалела, что открыла ее вечером после работы, прочитать пару глав. Ладно б еще можно было читать ее с телефона, но у меня нет проги для DjVu, и я зависла за компом до позднего вечера, не в силах оторваться. Каждый раз обещала себе "ну еще только одну главу"! Но они все такие маленькие, что... Ну, в общем, совершенно невозможно остановиться.Книга небольшая, написана очень простым языком. Совсем короткие фразы и предложения. Но как здорово писатель описывает море! И цвета! И рыбок! И взаимоотношения команды. Да просто все это встает перед глазами! Впрочем, визуализации не…
