Оценка:5.0
Название:На моих условиях
Рецензия:
Начала читать ознакомительный фрагмент в интернете, и в какой-то момент поняла, что хочу себе это произведение на бумаге.
Пока бумажной версии не было, переключилась на  Бывшие,  который меня не особо сильно впечатлил. Мыслями всё время возвращалась в историю Владлены и Максима.
На моих условиях  - очень красивая, невероятно чувственная история о любви, которая заняла в моем сердце особенное место.
Я читала множество любовных романов когда-то в юности, и в основном, у многих из них, на мой взгляд, единственный посыл - это непреодолимое желание. Ну и, изредка, чего-то да стоящие диалоги между главными героями.
Я даже не могу толком объяснить, чем же таким уникальным эта книга отличается от всех других романтических историй, но в ней, есть нечто абсолютно отличающееся. Кажется, что книга…
