Оценка:5.0
Название:Понаехавшая
Рецензия:
Понаехавшая - одна из самых веселых книг, которые мне довелось прочитать за последние годы. В книге много сортирного юмора, много матерных шуток. Если вы ханжа, то вам лучше это не читать. Для всех остальных крайне рекомендую, особенно хорошо зайдет книга где-нибудь на отдыхе, на югах, в спокойной обстановке на релаксе.Некоторые главы показались мне на столько забавными, что я их перечитывал жене вслух, и мы вместе смеялись.А может быть это и есть самый правильный подход к написанию книг. Ведь книги должны дарить радость и положительные эмоции. Я думаю, что каждому нужно хотя бы изредка разбавлять заунывную классику подобными произведениями.
Ну и Абгарян здесь, конечно, блеснула как мастер жанра. Даже не верится, что русский язык для не родной.
