Оценка:5.0
Название:Группа поддержки для выживших девушек
Рецензия:
Грейди Хендрикс – имя хорошо знакомое для любителей слэшеров от литературы, но на этот раз он решил совсем соригинальничать и написал книгу, которая иронизирует над самими законами жанра. В слэшерах есть такое понятие, как «последняя девушка» - последняя выжившая, такая тихая американская школьница, которая с самого начала не хотела ехать ни в какие заброшенные дома и говорила, что разделяться – плохая идея. И именно она остается в живых, когда остальную команду уже распотрошили.
Книга Грейди – о том, что с такими девушками случается после того, как они выжили. Как складывается их жизнь, как они справляются с этой травмой (спойлер: плохо они справляются). Главная героиня Линетт одержима идеей собственной безопасности, и ее можно понять: в большинстве случаев у выживших происходит…
