Оценка:5.0
Название:Мегалекс
Рецензия:
Про Ходоровски я слышала очень много восторженных отзывов, поэтому «Мегалекс» на русском ждала с некоторым трепетом. И, в общем, не разочаровалась.
Начинается история довольно бодро: с толпы голых мужиков-клонов, стриженных под горшок, которым отрывают бошки по истечению срока эксплуатации. Нас бегло знакомят с миром: с планетой-городом, которой противостоит последний уголок природы и натуральности. Здесь много интересных идей вроде кормежки населения какой-то жижей, способной пронимать вид любой еды, или разделения по классам на основе продолжительности жизни.
Естественно, такой порядок вещей нравится не всем, поэтому есть повстанцы, которые не стесняются самых жестких методов в борьбе. Мы видим их глазами клона-мутанта, который вырос до четырехметрового размера и должен был быть…
