Оценка:5.0
Название:Ведьмы отдыхают
Рецензия:
Уже которую книгу автора Марины Ефиминюк я начинаю читать и уже которая заряжает меня настроением )) Простой и легкий сюжет, ироничный стиль, нелепые ситуации и непременно любовная линия - вот залог успеха ее книг и не очень давно вышедшая новинка "Ведьмы отдыхают как раз их таких.Прежде всего в книге мне понравилась именно атмосфера )) История летняя о трех подругах, которые вырвавшись от повседневной суеты отправились отдохнуть на море и так отдохнули ))) что потом пришлось не только вспоминать прошедший вечер, но и разгребать последствия этого ... И все это конечно преподнесено с юмором да еще и так что убери из книги магию и ... такая история могла (даже частично) произойти в реальности.История очень динамичная - сюжет развивается быстро и как то к финалу и сам отпуск подходит к…
