Оценка:5.0
Название:Перевал Дятлова, или Тайна девяти
Рецензия:
Интересовалась данной темой, смотрела документальный фильм. Увидела книгу, решила прочитать, узнать новые версии случившегося. История эта будоражит воображение уже не первое десятилетие. Авторы  десятков версий разной степени авторитетности и достоверности на протяжении десятилетий пытались разгадать эту трагедию. Но истинная картина случившегося вечером 1 февраля 1959 г. на склоне горы Холатчахль на Северном Урале так и не была восстановлена, и сделать это, видимо, не удастся уже никогда.
В этой книге  очередная попытка проанализировать всю накопленную информацию по факту загадочной гибели свердловских туристов на перевале Дятлова зимой 1959 г.
