Оценка:5.0
Название:Дважды два
Рецензия:
Какая сильная мелодрама!
Я стала замечать, что с годами становлюсь всё более непробиваемой, меня труднее вывести на слёзы, но тут...
Это прекрасный роман, в котором очень много любви. Любви разной:
- родителей и детей
-мужчины и женщины
-сестры и брата
- и даже однополой
И хотя мне не нравится, что это тема (я об однополой любви) сейчас встречается чуть ли не в каждой книге, тут пара Мардж и Лиз вызвала одну лишь симпатию.
Роман совершенно не ванильный. Наоборот.
Порой его трудно было читать именно из-за трагедий, больших и малых, происходящих в жизни героев.
Развод Расса и Вивиан был очень непростым (хотя бывают ли простые разводы?!). Недопонимания, обиды, имущественные вопросы. А самое главное, дочка Лондон!
Как поделить любимого маленького человечка? Как обуздать свой гнев, своё "я" и…
