Оценка:5.0
Название:Служебный отбор
Рецензия:
Мне нравятся книги Киры Стрельниковой. «Служебный отбор» - история любви между Сильвией, деканом в Благородной Академии, и Айнаром, герцогом Кэрвальдом и, по совместительству, драконом.
Айнар, в силу обстоятельств, вынужден искать себе невесту, когда на его пути появляется леди Лайхард. Мне симпатична Сильвия. Поначалу строгая наставница выпускниц, открывается с другой стороны. Умная, ироничная молодая женщина привлекает внимание герцога. Но у Сильвии свои планы, и, подталкиваемая деятельной Гиларой, она идёт навстречу Айнару. Изначально лёгкий флирт переходит в серьезные отношения. Немного не понятно бездействие Сильвии в плену у Ингеррана. Как маг-менталист, она могла ««колдануть ему что-нибудь нехорошее и поскорее выбраться отсюда, найти способ вернуться в Академию к Айнару». Тем…
