Оценка:5.0
Название:Правила счастья кота Гомера. Трогательные приключения слепого кота и его хозяйки
Рецензия:
"Это книга для тех, кто способен разглядень чудо. Для тех, кто разуверился и думает, что чудеса для других. Для кошатников и закоренелых "котоненавистников". Для тех, кто полагает, что норма и идеал - одно и то же. Для тех кто знает: иногда стоит отступать от того, что считается "нормальным"В некоторые периоды книги уровень моей мимимишности к кошачьим просто переступал всевозможные пределы, а некоторые, большей частью в конце способствовали образованию "комка" в горле и пощипыванию в носу. Замечательная книга о котах, дружбе и любви
