Оценка:5.0
Название:Сэр Мартин. Возвращение на родину
Рецензия:
Интересная книга, с захватывающими сюжетными поворотами, однако немного не дотягивает до первой части цикла. Особенно интересен персонаж сержанта Митчела : спокойный, рассудительный (таким и должен быть настоящий страж порядка). Не совсем понятна цель, с которой в книгу введён Энтони, мне кажется он абсолютно лишний персонаж,  Жене Романову не нужен антагонист, Алиса  любит именно его.В целом книга мне понравилась, несмотря на мелкие недочёты.
