Оценка:5.0
Название:В лесах
Рецензия:
"Верховое Заволжье - край привольный. Там народ досужий, бойкий, смышленый и ловкий. Таково Заволжье сверху от Рыбинска вниз до устья Керженца... Старая там Русь, исконная, кондовая... Там Русь сысстари на чистоте стоит, - какова была при прадедах, такова хранится до наших дней. Добрая сторона, хоть и смотрит сердито на чужанина"Такими словами начинается повествование в первом томе "В лесах" дилогии Мельникова (Печерского) о жизни старообрядцев Руси.Язык невероятно красивый, певучий, исконно русский."В лесах" является одним из наиболее известных и популярных романов о старообрядчестве. По иронии судьбы автор служил "чиновником особых поручений" и принимал участие в гонениях на старообрядцев.Мир Заволжской Руси нам показывается через призму жизни нескольких купеческих семей и связанных с…
