Оценка:4.5
Название:Хороший шериф — мёртвый шериф
Рецензия:
Данный рассказ уж точно не даст заскучать при чтении.У него легкая, приятная, и какая-то спокойная подача. Не могу сказать, что атмосфера прямо реального вестерна. События проходят как бы в вестерне, но при этом люди просто собрались в компанию, разожгли костер и общались с насторожённостью, и конечно рядом были лошади. В руках почти у всех пистолеты. Вероятно, поблизости где-то были парочка кактусов...Общение героев весьма любопытно. Старик пытался донести свою философию, Гарет же почти пытался отрицать. Позже появились персонажи и беседа обрела новое направление.Читать интересно, скучно не становиться. При этом можно подумать о ценностях жизни, и о некоторых других аспектах.Думаю, каждый для себя сможет что-то подчеркнуть, выделить и подумать о важных вещах. В какой-то мере, рассказ…
