Оценка:5.0
Название:Нежное безумие
Рецензия:
начнём пожалуй с того, что когда я дочитывала цикл святые грешники, я думала, что больше никогда не возьму в руки книги Шэн, ведь последние 2 книги для меня были невыносимыми, нооооо как же я рада, что у меня в голове есть штучка «начала, не бросай» и черт, я рада этому как никогда !! ведь «нежное безумие» оказалась великолепной книгой !!  просто насколько относительно предыдущих книг, эти герои были человечными, для них важна семья, чувства друг друга, а не своей компашки и мнения других людей не было великого абьюзада у героев были недопонимая, нооо читая пролог я настолько прониклась гг, автор тонко описала их чувства, эмоции и переживания и чему я была приятно удивлена, Шэн в книге очень классно, со стороны психологии описывала поступки героев, это было книгу можно спокойно разбирать…
