Оценка:5.0
Название:Не отпускай меня
Рецензия:
которая морально не отпускает меня до сих пор, хотя прочитала я ее еще в октябре.
.
"Не отпускай меня" Кадзуо Исигуро - книга о человеке и человечестве, об этике и морали, о душе и чувствах. И о неизбежности/неотвратимости/неминуемости...История буквально насквозь пропитана глубокой печалью и отсутствием света в конце туннеля. Есть в ней и небольшой проблеск надежды, но это чувство настолько хрупко, что ломается, как тонкое стекло в крепком кулаке жизни.С самого начала истории ощущается некая "вязкость" повествования, медленно, но верно затягивающая в книгу. Меня поглотило практически сразу. Читать было тяжело, но оторваться я не могла, поэтому роман был прочитан за вечер.В какой-то момент (ближе к финалу) я поняла, что happy end не наступит. С Кэт и ее друзьями это невозможно, просто…
