Оценка:5.0
Название:Мартин Иден
Рецензия:
Он увидел бледное воздушное создание с облаком золотистых волос !
А вот он стоит - брюки на коленях пузырятся, руки нелепо повисли, лицо напряглось в ожидании пытки !
Она была чиста и чистота противилась ему, но притом она была женщина и тут-то начала постигать противоречивость женской натуры !Уже одна мысль о ней облагораживала и очищала его, делала лучше и рождала желание стать лучше !
Его ужаснула огромность встающей перед ним задачи, придавило тяжкое бремя- принадлежность к рабочему люду, но теперь он увидел этот мир и на вершине его - цветок, женщину !Человек, которого она намеревалась лепить по своему вкусу, не желал, чтобы его лепили. До  какого-то предела он был податлив, как воск, а потом встал на дыбы, не хотел он, чтобы его перекраивали по образу и подобию ее отца! Она…
