Оценка:5.0
Название:Казус Кукоцкого
Рецензия:
Многогранен и огромен созданный Улицкой мир. Она завораживает читателя и увлекает в историю обыкновенно-необыкновенную.Как здорово быть внутренне свободным.
Одно слово может все разрушить.
Посаженное семя обязательное прорастет.Не существует единого эталона жизни. Каждый человек живет своё «правильно». И это очень важно осознавать, особенно ради детей…Ну и конечно историческая составляющая - неплохо понять/вспомнить о "заботливых" и страшных запретах СССР
