Оценка:5.0
Название:Темира. Перекрестки миров
Рецензия:
Вторая книга, которую я прочитала у Анны и она опять меня не разочаровала. Необычная история, классная задумка и развитие сюжета!Темире Поунд приходится играть две роли сразу - невесту минейра Мелара и в тоже время быть просто собой, студенткой и стажеркой у... минейра Мелара. Как же быть? Получится у нашей героини справиться со сложностями жизни?
Темира представляется нам озорной девчушкой, которая всеми силами пытается выжить. Денег категорически не хватает и она соглашается заключить договор с ректором Академии Теней и сыграть его пропавшую дочь Лауру. Но кто мог знать, что судьба преподнесет такое (не)счастье?
Аид Мелар сначала показался мне достаточно холодным и отстраненным, но узнав его ближе, я поняла, что это лишь маска аристократа. На самом деле он добрый и отзывчивый парень,…
