Оценка:5.0
Название:Стажерка в Академии теней
Рецензия:
На протяжении всей книги переживала за героиню. Такая с первого взгляда беспомощная Тем, но очень сильная и храбрая. Еще и эти проблемы с памятью, насинаешь уважать героиню, котопая смогла доучиться до 5 курса. Когда появляется Кусь, ей сразу становится легче. А в книге прибавляется няшности. Хотя он очень даже серьезный и самодостаточный.Интересно, что встретилось столько рыжести в одном произведении, а раз рыжих много, значит книга удаласьБыло грустно, когда Кусь (Эйден) и Лу умерли, я даже подумала, что хаппи энд будет только частичнымно воскрешение этой пары сделало книгу вдвойне привлекательнее!Главное злодеи наказаны, а любовь торжествует, что еще нужно для хорошей книги про магию и любовь️
