Оценка:4.5
Название:Черная кошка для генерала
Рецензия:
Кошки — философы по своей природе, мы не рвемся покорять миры и доказывать им свою гениальность. Мы просто скромные титаны мысли, оплоты бытия, соль земли. Мы не мельтешим, не суетимся по пустякам, мы умеем вкушать простые радости жизни. Лишь необходимость добывать хлеб насущный может отвлечь нас ненадолго от великих размышлений, которые не способен понять ограниченный человеческий разум. Вполне достойный представитель жанра ромфант. Начало показалось довольно затянутым и не понравилось обилием российских реалий, было ощущение, будто смотрю наш сериал по ТВ. Да и Дамиан сразу вызывал подозрения, не люблю подобный типаж.Но стоило героине очутиться в кошачьем теле и чужом мире, как сюжет уверенно набрал обороты и следить за злоключениями Лары стало в разы интереснее. Как она выпутывалась…
