Оценка:5.0
Название:Без надежды
Рецензия:
Когда беру в руки книги Гувер, то уже жду, что меня ждет романтичная история про парня и девушку, которая поможет расслабиться, уйти от реальности, немного стекла и морально отдохнуть. Аннотация книги примерно к этому и располагала.  Но я очень крупно ошиблась. Внутри меня ждала душераздирающая, морально сложная история. Было очень неожиданно. Спойлерить не буду. Осадок от книги соответствующий. Очень больно за то, что такое вообще может происходить с людьми, а уж тем более с маленькими детьми. Не ожидайте от книги только розовых соплей. Они будут. Но при этом они будут тесно сплетены с черной и отвратительной историей.
