Оценка:5.0
Название:Талисман для князя. Надежда рода
Рецензия:
Во второй книге Нину конечно сильно "прокачали" всего-то за пару месяцев, носится порталами по всей Европе и Уралу))) Одна в передряги ввязывается, о которых даже читать страшновато. Всё-таки много свалилось на главную героиню, голова кругом от событий и их стремительности. Девочка семимильными шагами осваивает магию, и мы стандартные заклинания исхитрилась применять настолько по-своему, что удивляешься как никто до неё не придумал.Политические интриги пока мне непонятны, как и некоторые оговорки. Вроде как первой и второй мировых войн в этом мире не было, но какие-то военные столкновения бывают, правда я не очень поняла кто такой смелый. Нина окружила себя верными соратниками, но настолько близкими, что они все стали семьёй. Удачные знакомства, и спасённые жизни, мир жесток, но девочка…
