Оценка:5.0
Название:Великая Зеленая Лиса. Сила Волка
Рецензия:
Фэнтези, сказки, взросление и становление, первые любови и так далее — вообще не мой жанр. Обычно избегаю такого)
Книга попала ко мне совершенно случайно. И я решила почитать из любопытства, не ожидая ничего.Как же меня затянуло! Я давно не читала так, чтобы погрузится в книгу и даже не замечать время!История развивается неспешно. Параллельно начинаются несколько линий, которые постепенно объединяются в одну.
Мир в книге узнаем «по ходу», из событий, диалогов. И это мне очень понравилось.
Нет долгих отсылок к тому, что было, как до всего этого докатились и тд. Я просто попала в другой мир, огладывалась по сторонам и узнавала всё, что нужно, постепенно.И мир получился вполне себе фантазийный, даже сказочный. Но настолько человеческий в смысле эмоций, отношений, радостей,…
