Оценка:5.0
Название:Только монстр
Рецензия:
В детстве каждый из нас верил в сказки про чудовищ, но что если они существуют на самом деле? Живут среди нас, выглядят как обычные люди, но при этом обладают разными способностями и умеют перемещаться во времени.Джоанне Хант пришлось увидеть всё своими глазами, в этот день девушка потеряла семью и встретила настоящего героя. Казалось бы, что плохого в том, чтобы рядом с тобой возник сильный, смелый и очень даже симпатичный юноша. Ничего, если только ты - не монстр...Сегодня я дочитала  книгу и готова рассказать, что же приготовила для нас Ванесса Лен.Это достаточно динамичное, молодёжное фэнтези, с путешествиями во времени, которое расскажет историю монстра - полукровки.Семья матери многое утаила от девушки и та шестнадцать лет провела в глубоком неведении, за которое пришлось жестоко…
