Оценка:4.5
Название:Машина времени
Рецензия:
Представьте, что вы однажды, придя в гости к хорошему знакомому, слышите, что он изобрёл машину времени (Вопрос, как быстро вы вызовете психиатра с дюжими санитарами, оставим за скобками). Именно так и происходит с рассказчиком. Разумеется, мало кто верит незаурядному и очень умному человеку, которому не составит труда обвести вокруг пальца окружающих. Однако, через неделю, снова придя в гости к этому знакомому, вы обнаруживаете его в ещё более странном виде. А после выслушиваете рассказ о том, как он попал в 802701 год нашей эры, и что с ним происходило.Автор рисует далёкое будущее двумя красками - чёрной и белой: прекрасные создания, живущие наверху, и ужасные морлоки, живущие под землёй; примитивные и доверчивые, как дети, против умных чудовищ; вегетарианцы и мясоеды. О прошлом, в…
