Оценка:5.0
Название:Хозяйка гостиницы. Литературная основа фильма "Благословите женщину"
Рецензия:
Я отношу такие книги к жанру лёгкой уютной прозы про нелегкую и не всегда уютную жизнь обычных людей, с зачастую необычными судьбами.Вроде, по факту ничего выдающегося и нет в жизни таких женщин как Вера, и сама она не считает себя героиней. А я читаю и думаю, как же это всё воспринимать современному изнеженному  поколению, как не подвиг, совершаемый в каждом будничном тяжёлом дне с улыбкой, оптимизмом и полной самоотдачей.Правильное название присвоила Ирина Грекова своей книге, хоть я сначала и задумывалась, почему она имела ввиду только позднюю пору жизни Веры. Да, она действительно хозяйка гостиницы, а гостиница - это не только последнее место её работы, а в целом её жизнь, в которую вереницей приходят и уходят люди, сменяя друг друга и ожидая от неё заботы, доброты и понимания. А…
