Оценка:5.0
Название:Три товарища
Рецензия:
История наполнена теплом и уютом, от неё невозможно оторваться. Три товарища, чья дружба была крепка. Очень редко такое встретишь сейчас если честно.Робби (главный герой) работал в мастерской и как- то раз встретил девушку. Она была элегантна, красива, полна жизни. И мир для него стал более красочным. Одному конечно хорошо, но любить и быть любимым гораздо приятнее...Читая роман мне не хотелось прерываться, потому что очень нравился ход событий. Правда я не особо понимаю в машинах, но это познавательно. У них была машина "Карл" один из друзей был гонщик и очень лелеял эту машину. Не подпускал никого, кроме своих. Видимо много было связано.Это уже вторая книга Ремарка, которую я читаю. Мне напомнила она роман Николас Спаркс "Спеши любить" но каждый пишет по своему и это нужно…
