Оценка:5.0
Название:Талисман для князя. Глава рода
Рецензия:
А вот и та маленькая пакость, которую я ждала и боялась… С последних событий прошло пять лет, и героиня вступила в мой нелюбимый 15-летний возраст… Да, она остается здравомыслящей девушкой, понимающей важность учебы и накапливания сил, но гормоны нет-нет да взбунтуются…Больше всего меня опечалила любовная линия… так как я так и не поняла, кого именно выберет в будущем девушка: загадочного Стужева, напоминающего ледышку, или друга детства, проявившего симпатию… Или найдет третий вариант, который мне понравится даже больше)) Еще при чтении возникло такое ощущение, что один из парней скрывает какую-то пакость или предаст в самый неподходящий момент… бррр. Умеет да автор запутать. В сюжетном плане всё так же динамично и опасно. Правда теперь героиня проводит больше времени не в кругу семьи,…
