Оценка:5.0
Название:Венера в мехах
Рецензия:
Много лет назад я имела удовольствие посмотреть фильм Романа Полански "Венера в мехах". Два актера, одна локация. Так она и лежала, ожидая своего часа, когда я повзрослею и вспомню о ней. Скандальное для конца XIX века произведение, безусловно важное в нашей культуре, особенно в психологическом и эротическом понимании. Захер-Мазох своей новеллой позволил обрести окончательную форму тому, что теперь мы знаем под именем "мазохизм". Хотя сам автор не был рад, что из его фамилии сделали подобный термин. Что же такого вопиюще непристойного он написал?Всю книгу мы глубоко погружаемся в пучины извращенного сознания главного героя, который лишь грезит о том, чтобы быть рабом своей возлюбленной. Быть рабом прекрасной женщины, носящей меха. Боль и подчинение приносят ему истинную радость, на наших…
