Оценка:5.0
Название:Зарубежный филиал, или Искусство жить в Израиле. Часть 1
Рецензия:
Спасибо за несколько прекрасных вечеров, которые подарила мне Ваша книга! Увлекательный сюжет захватывает молниеносно. Здесь всё хорошо: богатая лексика, хороший слог, отлично построенные предложения, живое изложение, построенное на игре слов и умелом обращении с великим нашим русским языком...
Более того, кроме эстетического удовольствия книга несет социальную пользу, жизненность, мудрость.
В книге очень яркие и интересные диалоги, автор емко, четко и понятно вырисовал образы всех героев.
Книга станет полезной для разной категории читателей: и для тех, кто хочет приятное время в компании с качественной литературой,  для тех, кто собрался в эмиграцию за легкой жизнью, так как развеет некоторые мифы и грезы (Я. Канявский подсказывает идеи, дает между строк советы, плюс, указывает на…
