Оценка:5.0
Название:Людоеды
Рецензия:
Никогда не могла назвать себя любителем рассказов. Мне сложно воспринимать эмоционально короткие тексты, понимать героев, их поступки, понимать атмосферу. Да и хороший рассказ очень тяжело найти. Тем не менее, в последнее время я стараюсь избавляться от предрассудков и открывать новые читательские горизонты.
"Людоеды" - первый рассказ за долгое время, который мне действительно понравился. От довольно короткого текста я получила настоящий саспенс. Такого напряжения я давно не испытывала, пока ждала развязку.
Ну и конечно, Белецкий поднял хорошую тему - что может заставить человека озвереть. Философский и моральный вопрос о том, где же та, собственно, грань, перейдя которую человеку можно делать определенные вещи. Почему есть человеческое мясо в обычном ресторане - это плохо, аморально и…
