Оценка:5.0
Название:Статский советник
Рецензия:
Борис Акунин «Статский советник»

Эраст Фандорин, ответcтвенный за встречу бывшего министра внутренних дел, а ныне сибирского генерал-губернатора Храпова направляющегося на поезде в Москву, неожиданно для себя самого становится фигурантом уголовного дела, ибо не в меру прыткий чиновник по пути следования становится жертвой некой дерзкой группы революционеров, причем убийца выдает себя именно за господина Фандорина. Конечно-же Эраст Петрович не может остаться в стороне от расследования и с головой погружается в череду странных, неожиданных, а порой и вовсе трагических событий. Этот детектив называют политическим, но к счастью на сей раз автор обошелся без пространных рассуждений, разбора государственной российской иерархии конца 19 века или жизнеописания того или иного политического…
