Оценка:5.0
Название:Жемчужина
Рецензия:
Главные герои повести (Кино, его жена Хуана и их маленький сын Кийотито) живут в поселении на берегу залива. Все, что у них есть - тростниковая хижина, лодка, на которой они выходят в море, да ветхая одежда - вот и все их богатство. Однажды случается трагедия - Кийотито жалит скорпион, нужен врач, но денег нет. И тогда Кино невероятно везет: море преподносит дар - жемчужину невероятных размеров...Брак Кино и Хуаны проверяется обретенным сокровищем. Поначалу Кино мечтает о том, как их жизнь изменится: он и Хуана обвенчаются в церкви, крестят Кийотито, купят новой одежды, отдадут ребенка в школу... Кино озабочен будущим семьи и желает обеспечить близким комфортное будущее. Увы, жемчужина оказывается даром недобрым, сомнительным, счастья героям так и не приносит: завладеть сокровищем Кино…
