Оценка:5.0
Название:Тень ветра
Рецензия:
Прочитала «Тень ветра» Карлоса Руиса Сафона. Книга мне  очень понравилась, тут есть буквально всё:   дружба  и предательство ,любовь и ненависть, ну и конечно же извечный вопрос отцов и детей. Плюс все это разворачивается  в очень красочных декорациях Барселоны. Причём город здесь можно выделить тоже в своего рода персонажа красивого и иногда загадочного, даже мрачного. В романе повествуется о семье, отце и сыне, жизнь которых тесно связана с книгами, и вот,  как-то в один прекрасный день отец решает отвести сына в очень загадочное место именуемое «Кладбище забытых книг» , где сын выбирает себе книгу, точнее сказать,книга выбирает его.. вот после этого-то  всё и начинается. История достаточно запутанная иногда даже жутковатая , с множеством действующих лиц.  С огромным мрачным особняком…
