Оценка:4.5
Название:Узкая дверь
Рецензия:
Некоторым воспоминаниям свойственно выжидать, лёжа у самой поверхности.Люблю "Джентльменов и игроков", люблю и "Другой класс", хотя помню оба романа смутно, лишь самые фишки. Большим сюрпризом стало появление третьей части о школе Сент-Освальдз и старом брюзге, преподавателе латыни Рое Стрейтли.Сентябрь 2006 года. Классическая школа для мальчиков претерпевает большие изменения. Теперь это академия, в ней учатся девочки, а директор и вовсе женщина.
Ребекка Бакфаст начинала свою карьеру учителя в далёком 1989 году в "Короле Генрихе" (также школа для мальчиков), где учился ещё её брат старший Конрад в ещё более далёком 1972. Потом он загадочно пропал, детство закончилось, вечно страдающие родители создали культ Конрада.А спустя годы Ребекка стала преподавать там, где когда-то был её любимый…
