Оценка:5.0
Название:Темира. Перекрестки миров
Рецензия:
Темира Поунд попала в приют после того, как её мама погибла. Потом у девушки обнаружился дар ищейки — могла искать выходцев из других миров — и она поступила в Академию. На стипендию не разживëшься, поэтому Темира согласилась на один вечер притвориться сбежавшей дочерью ректора, Лаурой. Вот только это был не обычный вечер, а помолвка с Аидом Меларом, известным ловчим и будущим наследником огромного состояния. Ожидалось, что настоящую невесту через несколько дней вернут домой, а Темира и Аид никогда больше не встретятся — аристократы и бедные студентки вообще редко пересекаются в отличии от ловчих и ищеек, которые работают в паре. В Академии началась практика, для этого студентов-ищеек случайным образом распределили между действующими ловчими. Напарником Темиры стал Аид Мелар. Поиски…
