Оценка:5.0
Название:Вулфхолл, или Волчий зал
Рецензия:
Не смотря на то, что Мантел получила дважды букера за трилогию о Томасе Кромвеле, я начала знакомство с автором с романа о французской революции "Сердце бури". Мне безумно понравилось, а значит пришло время стряхнуть пыль и с трилогии о Кромвеле.К роману автор подошла очень скрупулезно, даты, списки действующих лиц, все это помогает не запутаться в хитросплетениях того времени. От детства Томаса, сквозь его размышления и стремления к тому, как он оказался при дворе короля.Сложно представить, что будучи внуком кузнеца Томана ожидал такой взлет, стать буквально правой рукой короля.Первый том посвящен событиям, связанным с влюбленностью Генриха в Анну Болейн и ее восхождением на трон королевы. При этом роль каждого из персонажей показана так детально, что создается полное погружение в…
