Оценка:5.0
Название:Текст
Рецензия:
Тема тяжёлая (и книгу я стала читать только потому, что это Глуховский). И действительно, вначале читалось очень тяжело: герой выходит из тюрьмы, но не то чтобы его, недоучившегося студента с судимостью, ждёт какое-то светлое будущее. Всё мрачно, и кажется, что будет только хуже.А потом герой находит того самого полицейского, который его подставил, и действие вдруг разгоняется. Определённым образом их двоих втягивает в одно очень опасное дело, и герою предстоит узнать о жизни того, кого он ненавидел все эти годы, куда больше, чем он мог себе представить, и сделать очень много сложных выборов.(Постаралась сформулировать максимально обтекаемо.)И если вначале мне приходилось заставлять себя читать, то вскоре я уже не могла отложить книгу. Она оказалась невероятно сильной, даже мощной, и…
