Оценка:5.0
Название:Пепел бессмертника
Рецензия:
Отправляясь на школьную экскурсию, никто не мог и предположить, что эта поездка станет точкой невозврата. Судьбы многих людей пересекутся и они станут заложниками большой и кровавой игры, и тем самым жизни многих людей окажутся сломанными… Проходит девять лет с той поездки и, случайное стечение обстоятельств, вновь приводит героев в тот маленький городок, оживляя тем самым давно забытые воспоминания и запуская череду кровавых и жутких событий…
Книга «Пепел бессмертника» стала для меня историей, благодаря которой я смогла познакомиться для себя с новым Автором. И мне очень понравилось.
Сюжет книги, не смотря на то, что завязка всей истории произошла  очень много лет назад, развивается медленно и плавно. События прошлого очень гармонично переплетаются с событиями настоящего. Всё это…
