Оценка:5.0
Название:Художница из Джайпура
Рецензия:
Книга об извечной проблеме мироздания - отцы и дети. В романе она подаётся под пряным индийским соусом приправ и ароматов. Очень колоритная, динамичная, затягивающая книга. юная Лакшми борется со своей судьбой, которая уготована ей родителями. Позже Радха также отстаивает свою независимость от жизни, которую для неё готовить Лакшми. Трудности бытия простой индийской женщины, которая буквально, выгрызает свою жизнь, не прощают ошибок. Но Лакшми слишком умна и упорна, чтобы отступить. от меня твёрдая 5, давно не читала таких приятных произведений!
