Оценка:5.0
Название:Степной волк
Рецензия:
Абсолютно откровенный и кричащий роман Гессе «Степной волк». Я всем сердцем люблю Германа Гессе за его уникальнейший стиль повествования, за дух одиночества и боли, витавший в его работах. Он мне настолько близок, что каждая его книга бьет в самое сердце и становится по-особенному важной. Однако «Степной волк», поглотив меня с первой же строчки, буквально бросил в холодную воду, заставил очнуться ото сна и вкусить всю горечь жизни, которая понемногу уже искоренилась из моей головы. Гарри Галлер, он же Степной волк, — человек «интроверт-одиночка». У него есть лишь он сам, его библиотечная кладезь и бессмертные творцы-классики. Современный мир вовсе не радовал его, как и люди, его окружавшие. Этот человек столь отчаянный, что не проникнуть в его душу было невозможно.

«Как же не быть мне…
