Оценка:5.0
Название:Катриона: Восход черной звезды
Рецензия:
Давно уже не читала русских авторов, а тут вдруг захотелось, и вспомнила я, что так и не дочитала серию "Катриона".Что я могу сказать? Бо-же-ств-енн-но!Действительно невозможно было оторваться. Сомневаюсь, что автору когда-то приходилось возрождать империю, но описала она сей процесс ну очень увлекательно. Катриона милашка. Я искренне ей симпатизирую. Араэден... ну, тут сложно. Чаще всего он меня раздражал. Взаимоотношения у них тоже сложные, нездоровые, я бы даже сказала.  Мгг манипулятор, вертит, крутит главной героиней и постоянно ее запугивает. Вот как тут отношения выстраивать? Не знаю, что будет дальше, но сомневаюсь, что героиня сможет остаться с Араэденом после всего, что он натворит и будет, я уверена, творить дальше.
