Оценка:5.0
Название:Голод
Рецензия:
Роман "Голод" не совсем автобиографический, в нем, по словам автора, он "пытался изобразить своеобразную душевную жизнь, мистерии нервов в изголодавшемся теле". В творчестве Гамсуна происходит разрыв с традициями социального романа, писатель разрабатывает жанр психологического романа, в котором субъективный элемент играет решающую роль. А проявляется этот элемент в особенностях анализа душевных состояний; отмечается что в "Голоде" Гамсун предвосхищает повествовательную технику "потока сознания".Читать произведение было интересно, и я всей душой болела за благосостояние героя, в надежде что у него все наладится. Пожалуй не испытав таких мук голода в своей жизни, читатель не сможет прочувствовать весь спектр ощущений, но Гамсун написал так образно, что равнодушным вы не останетесь…
