Оценка:4.5
Название:Кузнечик
Рецензия:
Где-то в англоязычной питательной книжной среде встретил сентенцию о том, что, мол, "Кузнечик" - это "Поезд убийц" на минималках. Было бы логично, ведь "Трёх убийц" (оригинальное название романа), первую часть трилогии,  Котаро Исака написал в самом начале литературной карьеры в 2004 году, а сиквел вышел аж шесть лет спустя. Быстрее, выше, сильнее. Но всё далеко не так просто.Да, в рамках "Поезда убийц" японский автор, пожалуй, достиг идеального баланса интригующего, высокооктанового триллера с изрядной долей иронии, яркими персонажами и вкраплениями жизненной, негеройской философии. Создатели недавнего блокбастера с Брэддом Питтом сумели всё это прекрасно упаковать и передать, благо сам Котаро Исака явно вдоховлялся Квентином Тарантино и Гаем Ричи.Но "Кузнечик" - это цельное,…
