Оценка:5.0
Название:Каир. История города
Рецензия:
С опаской бралась читать книгу по истории города, ведь не все писатели умеют излагать мысли, писать текст так, чтобы было читать не только интересно , но и легко. Выбрала и не прогадала.
Очень интересная, любопытная и очень доступно написана книга. Конечно , раз это история города, в ней будут и страницы о   его зарождении и о городе современном.
Каир уникальный город еще и тем, что практически за чертой городе возвышаются  величественные пирамиды. И первая часть посвящена им и  прошлому города . Тут рассказывается очень подробно, как  и где расположены пирамиды, как посетить их , восторги и разочарования тех, кто поднимался  на самый верх пирамид и конечно о  внутреннем устройстве некоторых из них. И здесь это  все описано как бы со слов путешественников, причем знаменитостей там…
