Оценка:5.0
Название:Луна и грош
Рецензия:
Начало романа (первые 30 страниц) далось мне тяжело: очень много рассуждений автора, отвлеченных мыслей, примеров - мало действия, в общем. Зато потом как закрутилось! История Стрикленда удивительная, конечно. И привлекает то, что его жизненная драма показана именно через его действия, повадки, привычки, характер. Это книга про творчество, про поиск себя, про то, что нужно следовать своим желаниям (в хорошем сымсле слова) и чувствам. Это книга про приключения, про разные страны и культуры. Это книга про любовь и верность. Это книга про дружбу и отчаяние. Хороший легкий слог, короткие главы, минимум заумных рассуждений и субъективных оценок автора, харАктерные неплоские персонажи - в общем, я получил большое удовольствие.
Рекомендую всем настоятельно.
