Оценка:5.0
Название:Кости и Звездная пыль
Рецензия:
О чем: главная героиня живет со своим родным братом в бедном районе гетто, родителей их забрала тишина, а выбираться в лучшую жизнь нужно. И Адель решила выйти ночью на улицу, на которой блуждает тишина вместе с ее демонами и написать статью в журнал о первой кто выжил ночью. Но как вы понимаю все оказалось не так просто) Впечатления: Слушала эту книгу в аудио формате и она пролетела буквально за пару дней. Интересный сеттинг, прописанные герои, и каждого можно узнать по фразам или поступкам. А некоторые повороты событий это нечто, я просто сидела с открытым ртом от таких событийЕщё не встречала в книгах чего-то подобного, поэтому это как глоток свежего воздуха)Однозначно советую! 
