Оценка:5.0
Название:Случайные жизни
Рецензия:
Сначала я не знал, что у Эдварда Радзинского есть сын. Потом я не знал, что прочел роман "Агафонкин и время" авторства этого сына. Думал, что это однофамилец. Потом я увидел книгу воспоминаний "Случайные жизни" и узнал всё.Большая часть повествования посвящена тюрьме и детству. Про дедов-прадедов занимательно, про детство поучительно, про тюрьму ещё более поучительно, про колумбийский университет — удивительно. Немного политики, немного про любовь, обескураживающе мало про расставания — в нескольких местах непонятно почему и как — объяснений нет. Неожиданно незлобная книга. Видел видео-отзыв от Акунина, где он говорит, что в Олег Радзинский рассматривает свои приключения и злоключения как что-то интересное, как опыт, как проживание в разных жизнях. Согласен. И внутри текста почему-то…
