Оценка:5.0
Название:Вино из одуванчиков
Рецензия:
Я уже не помню как и при каких обстоятельствах я купил эту книгу, но я отчетливо помню все те эмоции, которая она вызывала в процессе чтения. "Вино из одуванчиков" может не сразу быть понятной историей, она раскрывается читателю в процессе, когда несколько событий начинают сплетаться и отчетливо прорисовывают общую картину.Книга впервые была прочитана зимой и невозможно описать ту атмосферу лета, которую она несла в себе. Солнечные лучи играли на страницах, бесконечное ощущение радости. Это настоящая панацея от зимней хандры и прекрасное средство от депрессии и жизненных тупиков.Книга показывает красоту окружающих нас мелочей, которую не каждый взрослый сможет увидеть, но ребенок, от лица которого идет повествование, напоминает об этом. Это чарующее произведение, которое не всем придется…
