Оценка:4.5
Название:Вкус дыма
Рецензия:
"Вкус дыма" - это книга, основанная на  история женщины, которую почти двести лет назад осудили за убийство и приговорили к смертной казни. Ее казнь стала последней смертной казнью в Исландии. А между приговором и казнью Агнес (так зовут женщину) провела несколько месяцев в обычной семье на хуторе. "Вкус дыма" рассказывает о том, как прошли эти месяцы, как складывались и развивались отношения между приговоренной к смерти, жильцами хутора, свещенником, которому было поручено поддержать Агнес... Одновременно с этим книга то и дело возвращается в прошлое Агнес, и в конце концов читатель узнаёт, как произошло убийство из-за которого Агнес будет казнена.  На мой взгляд, это хорошо написанная психологическая драма. Не знаю, насколько книга достоверна с точки зрения описания исландского быта и…
