Оценка:5.0
Название:Яко тает дым
Рецензия:
Хоррор-бинго
Сеттинг: советская перестроечная провинция.
У Кати проблемы в семье. Отец, бывший афганец, спивается. Строгая бабушка похожа на ведьму.
Автор составил и потом внимательно прошёлся по чек-листу актуальных тем триллера и хоррора:
Нечисть;
Насилие в семье;
daddy issues;
Буллинг;
Маньяки;
Следаки-насильники;
Ожившие мертвецы;
Порча;
Пакт с нечистой силой.
Написано хлёстко и безжалостно, практически с порно-детализацией. Моментами казалось, что всё скатилось в бессмысленный трэш, но потом всё быстро встало на свои места.
Мегаударное завершение антологии!
10(ВПЕЧАТЛЯЮЩЕ)
