Оценка:5.0
Название:Союз еврейских полисменов
Рецензия:
Детективу, помноженному на альтернативную историю, довольно быстро становиться  тесно в рамках жанра. Криминальные разборки, семейные тайны, героиновые будни несостоявшегося мессии в дешевом мотеле - забористый коктейль Шэйбона валит не хуже  затрещины от одного из героев полуиндейца-полуеврея  Медведя Берко Шемеца.  Неонуаровый боевик превращается в  причудливую вселенную, где в том же дешевом мотеле за партией в шахматы встретились Дэшил Хэммет и Шолом-Алейхем, настолько увлечённые игрой, что давно не обращают внимание ни на свист пуль, ни на ветер, гоняющий мусор по руинам Берлина, стёртого с лица Земли атомной бомбой, ни на  смертельно уставшего Мейера Ландсмана.
