Оценка:5.0
Название:Спроси маму. Как общаться с клиентами и подтвердить правоту своей бизнес-идеи, если все кругом врут?
Рецензия:
Эту книгу советуют прочитать первой на бизнес акселераторе. Без неё нет смысла идти дальшеЧтобы добиться успеха надо задавать правильные вопросы. Речь о Cust Dev.Удивительно, но вопросы, которые казались обычными типа: "Как вы думаете...", "Какие ваши ожидания о ..." - чаще являются вредными вопросами. Да, мы говорим про Стартап, а не про светскую болтовню.
И это вполне обоснованно, т.к. подобные вопросы могут повести к ложным выводам и финансовым потерямЭта книга про задавание вопросов. И как строить беседу, чтобы твой бизнес стал успешен. ИЛИ возможно его даже не стоит начинать
