Оценка:5.0
Название:Большой секрет умницы Софии
Рецензия:
История Софии Грандэ, прилежной студентки, на пути которой возникли трудности в лице магистра высшей магии Киара Рэнсвода. Одна случайная встреча и они связаны общим секретом.
Очень понравились герои, такие разные и такие живые.
Умница София - прилежная старательная студентка, немного язвительная и прямолинейная.
Киар Рэнсворд -  прямолинейный, благородный и такой заботливый.
Не менее харизматичные и интересные второстепенные герои Альма Сатти и Эзра Ходж.
Я не люблю навязчивые описания внешности и характеров героев в книгах, здесь же автор буквально несколькими словами описывает внешность, и этого хватает чтобы персонажи ожили, за счёт  их поступков и разговоров складывается целостный образ личности.
Очень мне импонирует идея книги - не суди по внешнему виду или первому впечатлению, так…
