Оценка:5.0
Название:И боги услышат
Рецензия:
Пожалуй, я начну с конца... Финал книги вышел именно таким, каким я люблю - завершённым, оригинальным, жизненным. Я в восхищении! Вся атмосфера книги окрашена в тёмные тона. Слова истории в моих мыслях перемешивались с кадрами из сериала "Видеть" и фильма "Остров". Дисциплина, подчинение, жестокость - вынужденная мера для тех, кто выжил после Новой Зари. Автор очень занимательно порассуждала о том, как могут измениться приоритеты людей спустя время; как истинную ценность обретает не количество денег, а количество железа в твоей деревне. Было очень интересно и неожиданно встречать знакомые слова, наделённые совершенно другим значением (юнги, трупы, чужаки, неудачники, традиции, говорящие божки, корни и другие). Каждая глава была похожа на головоломку, которую хотелось поскорее разгадать и…
