Оценка:5.0
Название:Интервью с вампиром
Рецензия:
В ожидании сериала, который навел шума, решила почитать оригинал, хотя фильм люблю уже давно, но интерес к деталям проснулся только сейчас. Главный герой Луи, которого вампир Лестат обрёк на вечное существование, решает рассказать историю своего превращения. Здесь нет захватывающих поворотов сюжета, все размеренно и направлено на раскрытие характеров, описание чувств героев. Поднимаются вечные темы о добре и зле, о познании себя, этого мира и своего места в нём. Я уже начала смотреть сериал, но пока воспринимается прохладно, хотя в нем больше сцен из книги, чем в фильме.
