Оценка:5.0
Название:Попаданка в Академии элементальной магии для фей
Рецензия:
Это моя первая книга автора, давно засматривалась на нее, а тут выпала возможность ее прочитать)) Знакомство прошло успешно! Книга просто нереальная и волшебная и очень мне понравилась!
Все начинается с героини Элены, которая спокойно живет на Земле, обычной человеческой жизнью, и тут появляется обаятельный паренек Эксион, который переносит ее в другой мир…мир фей…в ее дом. Она оказывается могущественной полукровкой, которой опасно оставаться в другом мире, потому что ее силы могут разрушить даже немагический мир и ее нужно обучать или убить. В книге очень хорошо показано, как героине тяжело принять эту действительность, смириться с ситуацией, принять существование фей, тех, кем является лишь наполовину. Интересно показаны любовные отношения у фей, как они строятся, сколько существует…
