Оценка:5.0
Название:Огонёк для слепого
Рецензия:
Вот прочитана мною заключительная история Ланы, полная приключений и любви) Книга понравилась, она захватила с первых строк и было интересно, чем все закончится)
Лана решает повторить путешествие и найти Гора, ей невыносимо быть вдали от него, и она хочет помочь ему, как истинная и как любимый человек) Она попадала еще в те передряги, и как она «пожертвовала» собой…такого я точно не ожидала, и как она быстро отойдет от этого и будет двигаться дальше… И тогда можно задаться вопросом: «А готов ли ты на все ради любимого? Даже такой ценой?» Ситуация была сложная и безвыходная, выбора у героини точно не было. В этой части раскрывается интересная информация по истинности пар, и тут мы узнаем, может ли быть Лана парой для Гора? Она же человек, это же невозможно?
Отношения Ланы и Гора для меня…
