Оценка:5.0
Название:Город надгробий
Рецензия:
Уже пару месяцев я не читал Ито. Криповатые фреймы и замысловатые сюжеты медленно таяли в моей памяти. Но любовь к страшным историям гениального мангаки никуда не исчезла. Она, словно мерзкая многоножка затаилась в тени, чтобы в нужный момент выскочить из укрытия. И вот, я снова с замиранием сердца открываю новую мангу.В чем же уникальность Дзюндзи? Безусловно, в его способности детализировано передать ужас и пугающих графических приёмах. Не тратя времени на полировку персонажей, он все усилия бросает на создание оригинальных и пугающих монстров. Но для меня самой главной особенностью является то, как он находит ужас в повседневности.Церемония прощания с усопшими является важной и, в то же время, обыденной вещью в наших жизнях. Но, что если на месте тел начнут вырастать надгробия?…
