Оценка:4.5
Название:Светлый феникс. Академия Хилт
Рецензия:
Вся серия мне очень понравилась, хотя там ещё редактировать хорошо надо, но не сильно мешало. Автор придумала интересный мир, и довольно неплохо его раскрыла, тут много интересных персонажей как главных так и второстепенных, из которых при желании можно было написать ещё много книг по этому миру, но автор решила пока не писать их, надеюсь передумает так как потенциала тут много. Марина конечно получилась немного Мэри Сью, как и Лейн, но с тем как закончилась история они как бы и должны ими быть. Больше всех мне понравилась наверное вторая книга она была насыщена очень интересными эмоционально частями, хотя и остальные хорошие. Конец немого скомкан, и мне не очень понравилось что любовь Марины и Лейна имеющая не посредственное влияние на события, как то не была прописана более…
