Оценка:5.0
Название:Загадочное происшествие в Стайлзе
Рецензия:
Было радостно прочесть первый роман в карьере Кристи и сразу обнаружить свой восторг в отношении детектива Эркюля Пуаро. Возможно здесь сыграли роль ностальгические воспоминания из детства о сериале с Дэвидом Суше *играет саундтрек*, возможно то, что я в принципе люблю неспешную атмосферу английских детективов,- не знаю. Но я была очарована харизматичным бельгийцем практически с первых строк(Холмс, прости, оно само вышло)Сюжет достаточно прост. Одна умершая при странных обстоятельствах знатная дама, намёки на смерть не по естественным причинам, подозреваются, конечно же, многочисленные родственники и знакомые знатной дамы, ибо наследство, интриги и прочее, прочее.Рассказчиком выступает мистер Гастингс, приехавший погостить "очень вовремя" в поместье Стайлз-корт.Ну какой же он тупенький.Я…
