Оценка:5.0
Название:Рай где-то рядом
Рецензия:
Элнер Шимфилз — очаровательная старушка, которая интересуется всем на свете и ежегодно празднует день рождения Томаса Эдисона. Но, упав с дерева, она попадает в Рай и узнаёт от Создателя важные вещи о жизни. Известие о смерти Элнер становится потрясением для всех жителей городка, ведь она изменила жизни каждого из них. Роман напоминает о простых, но важных вещах, которые в ежедневной рутине отходят на второй план. О семейных ценностях, дружбе и о получении радости от каждого дня.Доброту и уют в сюжетах Фэнни Флэгг я на сегодняшний день не могу сравнить ни с одним автором. В её книгах всегда тепло и душевно. Даже юмор здесь светлый и очаровательный. А в конце книги по традиции автора находятся превосходные рецепты. Каждому человеку совершенно точно есть чему поучиться у главной героини. 
