Оценка:5.0
Название:Давай останемся никем
Рецензия:
«Давай останемся никем »
Однотомник
️Огр-ния: 16+
Объем: 262 стр
Автор: Элла Савицкая#современный_любовный_роман
#молодежная_проза #youngadult  #подростковая_литература
#сводные #становление_личности #хэВау,просто вау…
Я очень люблю зарубежные любовные романы и этот как бальзам на душу. Ещё и в моем любимом жанре #сводные.Повествование ведётся от первого лица главных героев.Скайлер Картер
Ученик старшей школы.
Семнадцатилетний,молчаливый, уверенный в себе парень.
Красавчик с шестью кубиками пресса.Оливия Харт
Семнадцатилетняя ученица выпускного класса.Красотка,танцовщица.
Добрая,честная,справедливая.
Тихая,уступчивая,слабохарактерная девочка.Но под маской этого всего прячется смелая,сильная девочка.Жизнь Оливии была простой и понятной до того самого момента, пока родители не решили…
