Оценка:5.0
Название:Дом у озера Мистик
Рецензия:
Главная героиня книги Энни спустя двадцать лет брака узнает от мужа что им следует развестись. Женщина в большом замешательстве, ведь она отдала всю себя мужу, дочери. Взяв "передышку" героиня уезжает в маленький городишко, где встречает своего друга детства, который недавно овдовев, остался с маленькой дочуркой. Между ними вспыхивает любовь и Энни познала другую "себя". Автор показывает героине совсем другую жизнь, полную противоположность тому, что у неё была в браке. Но, в силу обстоятельств героине приходится вернуться к мужу, чувства к которому "остыли". Кристин Ханна как никто другой может показать человеческие переживания и страдания, вывернув душу читателя наизнанку. Изначально, книга показалась мне скучноватой, но, когда до окончания книги осталось примерно 150 страниц, автор…
