Оценка:4.5
Название:Спи, Алиса
Рецензия:
Довольно необычное произведением, пропитанное магией ,загадками и тайнами прошлого.  Однажды маленькая девочка сделала трех кукол...С этого история началась,этим она и закончилась. 3 куклы,3 мира ,3 судьбы и 3 истории. Они слишком разные, но сойдутся в одной взрывной точке. Инг и Шу. Брат и сестра. Их детство прошло в приюте,  голоде, полное боли и страха. Но это не помешало парню стать отличным врачом, а Шу....она всячески старалась не дать брату расслабиться. Сюжет жизни этой пары -кроваво-детективный. Он приближен к нашему времени, полон проблем и тайн. Кто отец ребёнка? Помнит ли девушка свое прошлое? кто убийца? Слишком много вопросов ,  ответы на которые даст финальная глава. Сив....кровавая ведьма,одна из племени Чернолесья. Она была замужем, но все изменилось в один день. Она…
