Оценка:5.0
Название:Сила подсознания, или Как изменить жизнь за 4 недели
Рецензия:
По крайней мере, очень убедительно. Если оставить в стороне анализ самого метода Диспензы, который продолжают линию Наполеона Хилла и Джона Кехо, убеждающих человечество в том, что воображение имеет решающее значение в жизни каждого человека, то можно сказать что он отлично пишет и внятно излагает свои мысли. Кажется, что у него даже есть свои инновации в методе визуализации желаемой реальности. В отличие от всех остальных, он жонглирует научной терминологией и вне зависимости от того прав он или не прав, ему удается нарисовать логичную картину происходящего.
