Оценка:4.5
Название:Благоволительницы
Рецензия:
Непростые отношения с ней сложились. То она меня увлекала, то я не хотела к ней притрагиваться, и даже думала бросить, а потом понеслось. В этой книге есть все - инцест, гомосексуализм, кровь, кишки, трупы, изнасилования, убийства, можно выпивать стопочку каждый раз, когда автор пишет про говно (в подробностях, разумеется). Все это сдобрено крайне интересными размышлениями и беседами гг, ну и происходит все на фоне всем нам известных событий второй мировой. Чтиво не для всех, но читать всем рекомендую определенно, ибо это «something else”.
