Оценка:5.0
Название:Валькирия. Тот, кого я всегда жду
Рецензия:
Абсолютно невероятная история, написанная потрясающе красивым языком!
Очень давно я посматривала на данную книгу, но никак не решалась прочитать. Это не первое знакомство с автором, ранее были прочитаны две книги из цикла про Волкодава, и в целом было понимание чего ожидать. Однако для меня реальность превзошла все ожидания.
Зима всегда была белой вороной в роду. И ей ни на секунду не давали забыть о том, что она позорит остальных членов семьи. Но девушка упорно продолжала идти своей дорогой, и верить, что для нее тоже отыщется крошечка счастья, надо лишь ее дождаться.
Книга поразила меня своей атмосферностью. Ты буквально переносишься в то время и проживаешь с героями каждую секунду описываемых событий. И я рада, что взялась за историю именно в конце осени, на мой взгляд погода очень…
