Оценка:5.0
Название:Стрелок. Извлечение троих. Бесплодные земли (сборник)
Рецензия:
Первая книга Стрелок - очень атмосферный вестерн в постапокалиптическом мире. Роланд - последний из стрелков, который хочет спасти все миры и для этой задачи выдвигается на поиски Темной башни - сосредоточения силы!  Роланд приследует Уолтера О Дима (он же Флегг, он же человек в черном, он же Мартен) - увлекательное приключение и потрясающе описанный мир, а вставки из детства стрелка только украшают произведение. Особенно понравилась сцена - когда Человек в черном оживлял травоеда, как прыгал около стола и смеялся - до сих пор мурашки...Вторая книга сборника - Извлечение троих - динамичное фэнтези. Наш стрелок, после встречи с человеком в черном и предсказанным ему будующем в картах Таро ищет тех, с кем он продолжит путешествие - Госпожа Теней, Узник , Толкач и .... Очень крутой роман…
