Оценка:4.5
Название:Лучшие современные художники. Том 37. Морис Дени
Рецензия:
Художник этот мне был совсем не известен, я повелась на обложку, на которой изображена картина в любимом моем стиле ар-деко. Жаль, что в данном направлении Морис Дени практически не работал, а отдавал предпочтение символизму. Его работы, на первый взгляд простоватые в исполнении полны внутренним смыслом. Среди творений художника можно выделить две основные темы - семья и материнство, религия. Картины, на которых Дени писал портреты своей жены и детей полны внутреннего света и пронизаны любовью автора к своим домочадцам. Картины, написанные на религиозные темы не оставляют зрителя равнодушным, побуждая искать тайный смысл в деталях.
Встречались в работах художника и мифологические темы. Так, на меня большое впечатление произвела серия картин, посвященная мифу о Психее, которую Дени писал…
