Оценка:5.0
Название:Завтрак у вдовы
Рецензия:
«Она попросила его больше никогда не прыгать с поездов, только когда те остановятся или совсем уж медленно двигаются; не то в следующий раз он не отделается подвернутой лодыжкой.»
(Джо Хилл. «Завтрак у вдовы». 2002)
«Самое плохое обычно случается с лучшими из людей. С самыми добрыми.
И чаще всего без причины.»
(Джо Хилл. «Завтрак у вдовы». 2002)Чтобы распознать доброго и совестливого человека, вовсе не обязательно обладать какими-то экстрасенсорными способностями. Очень часто доброту можно почувствовать сердцем. Для этого достаточно совсем немного общения.Рассказ Джо Хилла «Завтрак у вдовы» (2002) о человечности: качествах, присущих людям, и отражающих светлую сторону нашего эго. Правда, жестокости и бесчеловечности здесь тоже хватает.Лето 1935 года. В это время происходят события…
