Оценка:5.0
Название:Песнь Ахилла
Рецензия:
История Ахилла, расказанная Патроклом (и его собственная история заодно, тут они неразлучимы, как и после смерти в царстве мертвых).  Казалось бы, ну еще одна книга о Троянской войне, о богах и героях... но начинаешь читать - и не оторваться. Изумительный язык, красивые описания (прямо ощущаешь себя в Греции), живые персонажи (да, с большинством из них мы сталкивались уже неоднократно, но тут они немного другие), их взросление, любовь и дружба, боль и страдания, борьба людей с богами и судьбой, и самим собой тоже - все это есть в "Песне Ахилла". Несомненно, эта книга - лучшая из всех, прочитанных мной в последнее время.
