Оценка:5.0
Название:Похититель детей
Рецензия:
Вы знаете, что настоящие сказки полны ужаса и крови? Ведь изначально родители рассказывали их детям не для того, чтобы они сладко уснули, а для того, чтобы напугались до смерти! Напугались настолько, чтобы даже носа в лес не сунули, и уж тем более не пошли со странной старухой к ней в избушку.Джеральд Бром создаёт самые настоящие сказки - пугающие, кровавые, но в то же время волшебные и мудрые. В своих сказочных фэнтези Бром доносит до читателя очень важные вопросы справедливости, милосердия и великодушия.Человечество на протяжении всей своей истории существования всегда было самым жестоким классом среди всего живого на планете. Только человек может убивать не ради пропитания, но ради желания показать своё превосходство и власть, а иногда даже ради наслаждения - такая тьма обитает в его…
