Оценка:5.0
Название:Секлетея
Рецензия:
Книга с необычным названием "Секлетея" Елены Гордеевой - это и семейная сага, и исторический очерк, который охватывает 1930-2000-е годы, и травелог, позволяющий поездить по миру и узнать много полезной информации о культурных достопримечательностях.Несомненные плюсы:
1. Оформление книги - перед каждой главой есть виньетка в виде архитектурного строения в зависимости от того, где будет происходить действие.2. Язык очень плавный и лаконичный. Свой собственный стиль у автора точно наработан.3. Узнаваемость. Будто сама судьба тихонько положила эту книгу под руку. Я увидела так много отсылок к жизни моих родителей! Это и главный герой, отправленный в ссылку в Сибирь, где он жил в городке, в котором я родилась, Тюменской области. Это и Саратов, где я жила до 9 класса. Это и "бочки" - небольшие…
