Оценка:5.0
Название:Повесть о Ходже Насреддине (сборник)
Рецензия:
Книга повествует о странствиях фольклорного персонажа мусульманского Востока, Ходже Насреддине. Острый на язык, он всегда помогает нуждающимся, часто спасая их от смерти и рабства, с доброй и чистой душой, зачастую находящийся на волоске от смерти, но благодаря духу, оптимизму и смекалке, всегда изобретает нетривиальный путь к спасению и выходит победителем.Как оставили комментарий под фильмом о Насреддине: "Я понимаю почему этот персонаж так любим среднеазиатским народом, где все его считают своим национальным героем. Потому что в нем вся душа простого трудового человека, вся мудрость народа.". Согласна, от книги веет добротой, наивностью и всеобъемлющей любовью ко всему миру, к каждому обездоленному человеку, все для Ходже Насреддине равны и одинаково дороги его сердцу.Книга состоит из…
