Оценка:5.0
Название:Сезон отравленных плодов
Рецензия:
Очень странное чувство - читать книгу, которая написана довольно лёгким языком, но написана о таких тяжёлых вещахОчень странное чувство - читать о периоде, большую часть которого я не застала в сознательном возрасте, но почему-то этот период очень глубоко во мне отзываетсяОчень странное чувство - видеть в этой книге все свои страхи, от терактов до чувства одиночества и с одной стороны радоваться, что я не одна такая, что есть ещё люди, которым это мешает жить нормально, с другой стороны понимать, что от того, что я не одна такая становится ещё страшнееКнига прекрасна. Тема нетипична для России, хотя в последние годы подобных книг появляется все больше: про насилие, про переосмысление ещё не таких давних событий, про взросление. Читая, я буквально ощущала свои страхи на кончиках пальцев,…
