Оценка:5.0
Название:Анна Каренина
Рецензия:
Для меня этот роман стал не только произведением о любви и семейных ценностях, обществе того времени и реформах, производимых в нëм, но и отражением филосовских взглядов самого Льва Николаевича Толстого. После прочтения, конечно, нельзя остаться равнодушным к основной истории романа - истории Анны Карениной. И я скажу сразу - я её осуждаю. Анна Каренина - женщина, вокруг которой и закрутилось всё повествование, которая причинила много боли и страданий своим близким людям; и этого всего не было бы, если бы Анна любила хоть кого-то, кроме себя самой. Она погналась за мимолëтным чувством, увлечением, (да, я применяю именно слово "увлечение", потому что любви там и быть не могло ни с одной, ни с другой стороны), наплевав на мужа и маленького сына, которого, как она сама же и утверждала…
