Оценка:5.0
Название:Ключ
Рецензия:
    Что делать если ваша жена улетела от вас?«– Жена, – напомнил он. – От вас. Ушла.– Улетела, – небрежно уточнил Денис и внимательно посмотрел на сыщика.– В Сочи? К родителям?– Почему в Сочи?– В Соединенные Штаты Америки?– Да блин. Она взяла, открыла окно и улетела.– Разбилась?– Она улетела ВВЕРХ.– Любопытно.»Правильно обратиться к сыщику!А как быть если этот сыщик, не совсем сыщик? Если он гос служащий?! Этакое нейтральное звено мужу людьми и кромешниками! Если его работа заключается в том, чтобы прочитать краткий инструктаж вновь прибывшим и отправлять их в мир людей!И как быть сыщику если вы пришли совсем не вовремя, да ещё и русалка тут как тут, свалилась как снег на голову!?!«Живя среди них, не пробуй вести себя, как они, Ассо. Ты не такая. Ты будешь выглядеть, как человек, но ты…
