Оценка:5.0
Название:Чудовище и чудовища
Рецензия:
История о том, насколько человек может стать безумным, следуя за своей мечтой и жертвуя собой и другими ради её исполнения. Целеустремленность - это хорошо, но только до того момента, когда ты начинаешь идти по головам.Локация - выдуманный город Мара с центром жизни в виде Академии и Гильдии охотников, чья цель победить одного-единственного монстра, обосновавшегося вблизи города.Главный герой - патологоанатом Такута, с даром видеть прошлое людей при физическом контакте. Единственная загвоздка - вместе с воспоминаниями он получает травмы и увечья, пережитые человеком в тот отрезок времени, который он увидит. Из-за этой способности он смирился с тем, что люди в нём видят чудовище. Но по моему мнению, он просто уцепился за детскую травму, чтобы не покидать свой комфортный и ограниченный…
