Оценка:4.5
Название:Глядя в бездну. Заметки нейропсихиатра о душевных расстройствах
Рецензия:
Готовьтесь к тому, что это сборник. И здесь рассказано семь историй, с разными заболеваниями, каждая история по-своему интересна.Казалось бы, что проблемы в этих историях никак не касаются психологии. На деле же обследование показывает обратное. Когда ни один врач не смог помочь, то подключается доктор Дэвид. И вместо страха появляется надежда.Эта книга хорошо описывает с чем сталкивается нейропсихолог, почему и в каких случаях он нужен. Вовремя поставленный диагноз поможет быстро и качественно определить лечение. Это нам показывает одна из историй. Мальчику долгое время не могли поставить диагноз и он потерял годы жизни, и сожалел об этом.Поэтому, следите за своим здоровьем и никого не слушайте. Если Вам кажется, что что-то не так, то проверяйте, ищите решения.
