Оценка:5.0
Название:Гарри Поттер и узник Азкабана
Рецензия:
Третий год обучения Гарри в Хогвартсе вновь опасен и насыщен множеством событий, но мы к этому неизбежно привыкли. Стань школа чародейства и волшебства самым безопасным местом на земле, и большая часть сюжета просто исчезла бы, а мы бы читали в лучшем случае про обычные магические будни.Итак, о чём же повествует третья книга серии? Главные герои начинают взрослеть, появляются новые интересные персонажи, да и сюжет углубляется, а нам преподносят свежие детали истории. Описывать что к чему, пожалуй, вновь не имеет особого смысла, ведь большинство из нас так или иначе знакомы с этой вселенной. Первое, что мне бы хотелось отметить - начиная с "Узника Азкабана" сюжет фильма уже довольно ощутимо начинает отличаться от содержания книги, но это были вынужденные сокращения или изменения для того,…
