Оценка:5.0
Название:Первенцы
Рецензия:
Самобытный мир, тёмное фэнтези, красивый слог и из всего этого получился шикарный роман «Первенцы».Итка и Гашек бегут от жуткого убийства из родного дома, которого увы, тоже уже нет. Их на пути ждёт много приключений, опасностей, ужасов и открытий. В первую очередь открытий о себе.Книга, многогранная, сколько в ней встречается коварства и неприятных сюрпризов. Великое множество ошибок и сомнений. Спорная мораль и сложный выбор. Мало романтики, но так много любви.Готовьтесь, что книга сделает вам больно. И не единожды. Отходить от нее потом еще и отходить.Авторский мир — самобытный, с атмосферой средневековья, необычными колдунами и язычниками, тайнами, магией и преданиями. С героями, которых ты в один момент любишь, а в другой ненавидишь. Книга, вызывает на эмоции и никого не оставит…
