Оценка:5.0
Название:Сестра звёзд
Рецензия:
Nocere, – шепнула я, и на моей ладони собрался сгусток темного воздуха. Голова Регулюса дернулась, и секунду я смотрела в эти безжизненные льдисто-синие глаза. А затем разверзся ад.»Что ж, этот отзыв написан в половине пятого утра, и я завершила первую часть о сестрах-ведьмах.Если вы хотите понять мои эмоции, то просто знайте, что я никогда еще так сильно не расстраивалась, что у меня нет сразу всей трилогии. Я уже говорила, что с Марой Вульф у меня случилось первое знакомство с фентези. Я всегда скептически относилась к таким книгам. Но как и ожидалось, нужно было просто найти "ту самую" книгу. Итак, вернемся к истории. Сначала я не понимала, что это и зачем мне это читать, честное слово (какие ведьмы? какие заклинания? зачем мне это господи иисусе)Было очень сложно влиться в сюжет и…
