Оценка:5.0
Название:Семнадцатилетние
Рецензия:
Вообще редко читаю советскую литературу. Не знаю почему, но тяжеловато она мне даётся. Может быть просто не то читала.  А вот повесть Матвеева увлекла не на шутку.Было интересно читать о школьных буднях в послевоенной школе. Сколько себя помню, только и слышала, что советские школьники были совсем не такими, как мы. Были ответственными, увлекающимися, активными. А поди ж ты, и в советской школе, послевоенной даже, были эгоисты и индивидуалисты. Разница только в том, что учителя действительно старались воспитывать и бороться с личностными недостатками. Не все, конечно, как и в любом коллективе, и здесь находились те, кто не хотел идти дружно в ряд. Но всё же воспитанием занимались.Было интересно читать и о личных переживаниях школьниц, которые так же не отличаются от тревог современного…
