Оценка:5.0
Название:Любовь на десерт
Рецензия:
Довольно часто я просматриваю слрки по диагонали, чтоб удовлетворить сиюминутное желание быстренько прочитать книгу на определенную тему, в данном случае меня интересовали бывшие одноклассники и кондитерская))Но тут случилось так, что я просто прилипла к книге с первых страниц, и сама не заметила, как вчитываюсь в каждую строчку!Мне очень понравилась и сама история, и язык автора, и любовная линия, и герои.По сюжету:
Игнат - блогер, по пьяни поспоривший со знакомым, кто из них сможет раскрутить блог с нуля до миллиона подписчиков за три месяца на заданную тему. Игнату досталась кулинария, разрешено взять одного помощника.
В это же время Игнат собирается в Новороссийск на встречу одноклассников, ребята ему и подсказывают, что у их одноклассницы Олеси есть кондитерская.
Вот только проблема…
