Оценка:5.0
Название:Сила воли. Как развить и укрепить
Рецензия:
Келли Макгоникалл написала книгу по следам своего курса об управлении силой воли, который несколько лет вела в Стэнфорде. Она собрала в своем исследовании результаты работы многих ученых, посвященные работе мозга,влиянию эмоций, стресса и гормонов на человеческие решения. Кроме того, за время живых лекций она набрала немало примеров студентов, которыми щедро делится в книге.Что же такое сила воли? Оказывается это не то "быстрее, выше, сильнее", о чем нам говорили в детстве. Хотя от книги с таким названием и ожидаешь заданий в духе "как закалялась сталь", на самом деле в ней все иначе. Автор рассказывает как с любовью и уважением к себе укрепить внутренние силы для достижения целей (или наоборот отказа от пагубных пристрастий). Муштра только отдаляет вас от ваших задач и приводит к…
