Оценка:4.5
Название:Убийственно тихая жизнь
Рецензия:
Знакомилась с книгой в аудиоформате. И это "спасло" книгу, потому что слушала с интересом. Но если бы читала, не известно, на какое время растянулось бы чтение. Аудиокнигу прослушала за день.Детективная линия развивается медленно, я привыкла к более динамичному развитию сюжета. Но тем не менее события прописаны логично, провисаний не обнаружила. Автор часто отвлекается на многочисленные описания местности - это временами отвлекало. Но благодаря этому больше привязывалась к этой деревушке и её жителям.Написано очень атмосферно, как будто сама в деревне побывала. Обычно, при прослушивании хоть один раз ставлю на паузу, но здесь такого желания не возникало, настолько затянуло повествование.Подходит для неспешного чтения, чтобы отдохнуть и когда есть время. Если же времени мало, но…
