Оценка:5.0
Название:С неба упали три яблока (сборник)
Рецензия:
Я долго смотрю на экран телефона. Мне хочется что-то написать. Хочется так сильно, что грудь сдавливает. Но нужных слов я не нахожу.Я закончила читать книгу минут десять назад. Слышу как стрелка отсчитывает секунды. Прислушиваюсь к себе. Хочется плакать, хочется смеяться, хочется безостановочно говорить о Маране.Каждый раз Наринэ находит в моем сердце отклик. Медленное повествование поначалу вгоняет в тоску, а потом затягивает тебя в водоворот из которого уже нет выхода. И вот финальная страница. И думаешь : "И это все? Уже? Нет. Нет. Нужно ещё. И ещё. И чтобы никогда не заканчивалось".А потом сердце тянет необъяснимой тоской. И хочется вернуться. Неважно куда, но вернуться. Хочется позвонить бабушке, хочется обнять маму, хочется к папе на ручки. Хочется продолжаться и никогда не…
