Оценка:5.0
Название:Гарпия в Академии
Рецензия:
Какие фразы не хочешь услышать от преподавателя-зека:⠀1. Теперь нож — только для резки овощей. Я изменился, мой огуречик.2. Такая начитанная. Тоже сидела?3. «Я — Гарпия»Дилогия про гарпию:️Ржака;️Легко читается;️Интригует; За счет рваного повествования (обычно в книгах оно медленно течет без провалов и сдвигов во времени);️Небольшой детективчик в сюжете.Книга напомнила игру Скайрим (особенно наличие Бретонцев, Имперцев и Каджитов) — смотрите в видео.Единственное чего не хватило — это романтики. Но автор явно практикует шоковую терапию и во второй части второй книги именно «разряд!» я и получила от резкого увеличения романтики. Я уж начала подумывать о проблемах с сердцем, так часто оно ёкало или быстрее билось.После фразы «нам надо расстаться» мне стало так плохо, что через 2 предложения…
