Оценка:5.0
Название:Тот, кто меня спас
Рецензия:
Вторая книга, как и первая читалась на одном дыхании. Напряжение не отпускает в книге ни на миг. Как будто ныряешь в воду и, кажется, что захлебываешься. Но выплыть нет ни шанса. И ты погружаешься в пучину окончательно, открываешь глаза... и дышишь под водой.Драконы, у которых нет дракониц. Они вынуждены брать в жены человеческих девушек, зная, что они не останутся в живых после родов. И эта схема длится и длится. Длится и длится. Пока однажды Скай не влюбляется в свою жену Ри.Отсутствие наследника — сотни смертей в будущем. Его наличие — смерть любимой. Что выбрать?Мир тёмный и каждый раз, стоит надежде появиться — она рушится. А потом вновь обретается. Ох и помотало меня эмоционально...А в конце я плакала. Невероятная смесь света, радости и грусти. До последнего сомневалась в…
