Оценка:5.0
Название:Медвежий угол
Рецензия:
Медвежий угол - одна из моих любимых книг. Я думаю, что в первую очередь я полюбила ее из-за хоккея. Наш город действительно живет хоккеем. У нас есть отличная команда, которая сейчас, к сожалению, проживает непростые времена. Одна из лучших хоккейных школ в России, множество выпускников которой занимают ведущие позиции в КХЛ и НХЛ. Однажды, попав на матч я полюбила хоккей навсегда, всей душой и сердцем. С тех пор, я посетила сотню матчей, увидела десятки побед и проигрышей. Плакала, смеялась, кричала от радости - все это про хоккей. Я ездила на выезды, болела на фанатском секторе, знала весь состав своей команды, учила кричалки наизусть - и это тоже для меня хоккей. Но вот от внутренностей команды я всегда была далеко, а в этой книге этого было достаточно.Мы наблюдаем за хоккейной…
