Оценка:5.0
Название:Мангуп
Рецензия:
Прочитала Мангуп на одном дыхании
Алексей покарил меня! Такой мудрый, честный, хитрый) А как любит свое княжество! Вот за таким правителем действительно хочется идти по своей воле
Титай красавчик! Очень сильный персонаж. А их тандем с Василиной
Василина оказалась мудрой женщиной. Мне она сначала не понравилась. Я ждала от нее какой-то ревности. А она, на самом деле, чудесная! Это первый женский персонаж в книге, который мне понравился за последние время
Из мечей в душу запал Хвитан
Отдельно хочу отметить, как детально и красочно прописаны княжество и мироустройство)
Спасибо огромное за книгу)
P.s. Иллюстрации в книге шикарные! 