Оценка:5.0
Название:Непокорная для хулигана
Рецензия:
Мило!!! Очень-преочень!!!
Я прочитала приятную, лёгкую, ненавязчивую историю... я лыбилась от уха до уха всё время, от общей атмосферы во время, да и после, чтения. До сих пор с приятной теплотой вспоминаю первопрочитанную историю нового для меня автора.
Соня Мармеладова сделала мой день! Вот, что означает "отдохнула", когда прочитала историю, удовлетворившую во всех отношениях.
Романтично, воздушно, нежно!!!Единственный вопрос к автору: почему название книги  "Непокорная для хулигана"???
Даже близко не увидела в Громе хулигана. Ни на йоту, ни с гулькин нос!!! Мне кажется, Коршун (мажор без тормозов, хотя и на таких, оказывается, находится кнопка "ВЫКЛ.") больше подходит под определение "хулиган"... вот он вечно готов был устраивать скандалы, нарушать общественный порядок, зная, что его…
