Оценка:5.0
Название:Академия Астор-Холт
Рецензия:
Трил очень необычная девушка. Её внешность отличается от других. Она считает себя страшной. Но на самом деле её внешность своей необычностью и красотой отталкивает от себя. Она смело высказывает своё мнение. Не даёт себя в обиду. У неё две стихии и она мечтает учиться в академии Астор-холт. Но вот денег у неё нет. Она сирота.⠀Но волей случая она решает поступить, у неё это получается. Но за учёбу всё равно нужно платить. И она устраивается работать в академии.⠀В этой истории много учебных будней. И очень увлекательных.⠀Дружба. Такая редкая для девушки и при этом очень ценная. С куратором, с принцем. И, конечно, одна единственная подруга.⠀У Трил есть тайна. А я такое очень люблю. И семейные разгадки самые интересные 
