Оценка:5.0
Название:Галлант
Рецензия:
Я знаю, что «Галлант» полюбился не всем, но меня он покорил с первых предложений. Если бы можно было описать эту историю только тремя словами, то я бы выбрала эти:нежная. замысловатая. одинокая. Эта книга не про внезапные сюжетные твисты, она про воображение. Читая её, ты раз за разом теряешь связь с реальностью, забывая, что в твоих руках столь маленькая история, полностью погружаясь в мир Галланта. Здесь есть образы и эмоции, которые переплетаются, создавая по-настоящему уникальную атмосферу. Я читала исключительно по ночам и временами из-за прочитанного, так и хотелось оглянуться, бросив взгляд за плечо. Мать Оливии — очень яркий персонаж, для меня незабываемый. Я бы очень хотела прочитать её историю, написанную от первого лица. Хотела бы узнать больше о трагичной любви, об отце…
