Оценка:5.0
Название:Невероятные приключения Лизы Царёвой
Рецензия:
5/5Несколько дней назад я прочитала новую книгу, которая совсем недавно вышла и хочу поделиться с Вами своими впечатлениямиКнига Екатерины Новак и Анны Камской под названием "Невероятные приключения Лизы Царëвой"С самого начала истории - эта книга затрагивает потаённые глубинные нотки души, потому что я сразу стала ассоциировать себя с главной героиней и чувствовать эмоциональную близостьЛиза Царёва - это прекрасно реализованный персонаж. С ней происходит много событий, которые заставляют и сопереживать, и грустить, и смеятьсяКнига небольшая, но написана лёгко и максимально понятно. Читается на одном дыхании Эта работа от Екатерины и Анны дарит самые положительные эмоции. Несмотря на то, что история быстро заканчивается - в памяти она остаётся уверенно.
Я думаю, что многим обязательно…
