Оценка:5.0
Название:Некроманцер
Рецензия:
Начнём с того, что Некроманцер - это фамилия.
Догадаетесь, какая профессия чаще всего выбирается членами семьи с такой родовой фамилией?Перед нами во всей красе предстаёт молодая, но не по годам умная и способная главная героиня - Диавалия Некроманцер. Под личиной юноши поступающая в университет для обучения по профессии, о который, как я думаю, все уже догадались. Ведь в будущем она видит себя могущественным инквизитором на защите мира от кровожадных плохих существ.
Зачем маскарад с переодеванием? Девочка идёт по стопам отца. А стопы отца уже прошлись по некоторым вредным и опасным личностям, которые сейчас хотят отомстить.
Теперь юной главной героине предстоит не только простое обучение, но и выживание среди тех, кто пытается всеми способами ее извести.А читателям, в свою очередь,…
