Оценка:5.0
Название:Царская дочь
Рецензия:
«Как это часто бывает, в веках остаются самые прекрасные истории.
Не те, что повествуют о тысячах и тысячах подданных и рабов, простившихся с жизнью по прихоти царя. Не те, что сказывают о народе, погибшем под ярмом. Всех их пережила история о двух женщинах, которые не могли поделить одного младенца. И о том, как хитроумный царь Соломон сумел выяснить, кто из них - лгунья, а кто - истинная мать, и найти спору решение.
Соломоново решение.»Есть истории, которые запоминаются мимолетно. Вот ты прочитал книгу: может быть, смеялся во время чтения, может быть, переживал. Потом поведал кому-нибудь о ней. Возможно, даже написал эмоциональный отзыв. А затем, с течением времени забыл. Нет, не полностью. Скорее всего, ты будешь помнить костяк: кто, куда, с кем и когда. Но это все.
А есть истории,…
