Оценка:5.0
Название:Скрытые картинки
Рецензия:
Мэллори Куинн может собой гордиться: она поборола наркоманию и уже восемнадцать месяцев держится в стороне от запрещенных веществ.
⠀
По рекомендации своего куратора девушка устраивается няней к состоятельной семье Максвеллов, недавно переехавшей в роскошный коттедж.
⠀
Пятилетний Тедди – чудесный общительный ребенок, увлекающийся рисованием, а гостевой домик, где предстоит жить Мэллори, просто великолепен!
⠀
Но так ли всё распрекрасно, как выглядит на первый взгляд?..
⠀
От соседки героиня узнаёт, что здесь когда-то бесследно исчезла девушка, некая Энни Барретт. Тедди регулярно рассказывает про свою несуществующую подружку Аню, а его рисунки с каждым днём становятся всё более пугающими… и профессиональными…
⠀
Если ли связь между пропавшей Энни и невидимой Аней, если их имена так созвучны?…
