Оценка:5.0
Название:Смерть в Миракл Крик
Рецензия:
В небольшом городке Миракл Крик, в народе называемом Бухтой Чудес, происходит трагедия.
⠀
Взрывается и уносит две жизни (а нескольких людей – калечит) кислородный баллон на Субмарине Чудес – медицинском приборе, который якобы лечит все болезни с помощью кислородной терапии.
⠀
Жители города, потерпевшие и свидетели, сейчас собираются на суде по делу содружества штата Виргинии против Элизабет Уорд. Женщину, потерявшую в страшном пожаре собственного ребенка, обвиняют в умышленном поджоге ангара, где проводилась терапия.
⠀
Одну за другой мы будем выслушивать версии присутствующих, знакомиться со всеми участниками этой драмы и постепенно узнавать, что же на самом деле произошло в тот злополучный день.
⠀
Неужели матери больного ребенка настолько осточертела эта тяжелая жизнь, что она решилась…
