Оценка:5.0
Название:Майя Ганина. Избранное
Рецензия:
Майя Ганина – советский автор, судя по этому сайту, прочно забытый. Напрасно. Отточенный, своеобразный стиль письма, обширный лексикон, уверенное владение литературным материалом. Темы Ганиной относятся к прошедшему времени, но пишет она так хорошо, что вы не вдохнёте пыль с её страниц, а незнакомый образ жизни её героев будет восприниматься как социальное исследование, а не копание в старом хламе. Намеренно или нет, но в её произведениях отражается жизнь страны на довольно большом протяжении – от начала войны до конца 60-х.Поскольку любопытствующему читателю не найти здесь россыпи рецензий, придётся поднапрячься мне. Герои Ганиной – интроверты, наблюдаемые в процессе внутреннего переваривания жизни. Диапазон персонажей весьма велик – от не обременённых интеллектом простых работяг Сибири…
