Оценка:5.0
Название:Отсчёт. Жатва
Рецензия:
Это. Было. Необычно.
Повествование начинается с охоты. Но не на беззащитных зверюшек, а на человека.
Главная героиня – девушка, которая пытается сбежать от преследователя. Ей страшно. Страшно и читателю, ведь автор умело передал все напряжение момента. И тут, казалось бы, безысходность. Зло наступает на пятки, а выхода нет. Или есть? Зловещий шепот в голове подсказывает решение… Злой дух, призрак или демон? Кто бы ни был помощник, теперь ему тоже нужна услуга. Баш на баш и разошлись?
Было бы здорово, но есть нюанс. Девушка не знает, как появилась в этом месте, зачем и кто все эти люди. Игры разума или стирание памяти – неважно. Большее значение имеет вопрос «что делать?» и «как выйти из этого дурдома?».
Череда удивительных событий, совпадение и встреч приводит главную героиню к разгадке…
