Оценка:5.0
Название:Атака на титанов. Книга 7
Рецензия:
М-дяяяя… В этот раз мы с титанами наблюдали просто потрясающий танец смерти, в котором были задействованы интриги, предательства, деньги и власть. Пришлось есть исключительно попкорн и ни разу даже не удалось закусить каким-нибудь разведчиком. Дело тут в том, что пока титаны честно и открыто исполняют, так сказать, свои «природные» обязанности, люди продолжают оставаться всё теми же, чёрт их дери, людьми: обязательно найдется кто-то жадный до власти и денег, которому плевать будет с высокой колокольни на человеческие жизни; обязательно найдутся преданные псы, которые будут «свято хранить короля», и в очередной раз толпа будет лишена критического мышления и в очередной раз обнаружит «того, кто во всём виноват». Ату его! Что же мне всё это напоминает, хм…Как и ожидалось, «Атака на титанов»…
