Оценка:4.5
Название:С любовью к поэзии
Рецензия:
Это рассказ о девушке по имени мисс Кент. В начале мы узнаем, что она ищет работу секретаршей у некого Дики Фейна.
При знакомстве Дики представился совсем другим именем, он назвал себя Арчибальдом Поупом. Оказывается он писатель, а Дики Фейн псевдоним, за которым он прячется, ведь фабула его сюжетов иногда бывает жестокой и не всем придется по нраву. К удивлению мисс Кент весь его образ, знакомый читателям - выдумка. По словам Поупа даже для фотографии на обложке был снят другой человек, который по внешнему виду больше соответствует образу писателя.
Рассказ написан не сухо, читать легко в том числе из-за юмора, который присутствует в рассказе и конечно из-за напряжения, которое с каждой страницей только растет.
В процессе общения Поуп рассказывает про свой взгляд на детективы и про то,…
