Оценка:5.0
Название:Пепел. Хроники земли Фимбульветер
Рецензия:
Мы вновь встречаемся с нашим добрым другом в уже хорошо знакомом фэнтези мире.
На этот раз приключения хрониста начинаются со скуки. А если уж точнее, то от нее. Монотонное течение времени требует разбавления, поэтому юный хронист, отвлекаясь от небольшой работы вне родного города, отправляется на помощь в соседний замок. Вроде документальные архивы везде одинаковые, но смена обстановки все равно идет на пользу. Да и уныние бумажной волокиты скрашивается наличием в местном пристанище призрака. Да-да вы не ослышались! Здесь обитает самый настоящий призрак, который… Постоянно спасает одну молодую особу…
Но спасение спасением, а жить рядом с потусторонними сущностями - посредственное удовольствие.
Но когда наш юный друг начинает «копать» глубже, выясняется, что в этой истории не все так…
