Оценка:5.0
Название:Кракен пробуждается
Рецензия:
Уиндем безусловно самый выдающийся мастер в области апокалиптической фантастики из тех, чьи книги я читала. Это третья книга автора, которая так или иначе затрагивает тему апокалипсиса, и с каждой у меня возникает ощущение, будто автор пережил все сам, настолько  реально описано происходящее. И несмотря на то, что роман был впервые опубликован в 1953 году, книга очень актуальна, в том плане, что, если бы что-либо подобное произошло в наше время, последствия были бы именно такими, как там и описаны. В данном случае опасность для человечества пришла со стороны моря. И это несомненно ксенофантастика, так как здесь описана очередная попытка пришельцев из космоса отобрать у людей планету.Роман разбит на три части – фазы. Они никак не озаглавлены, но я бы поставила так:
Фаза первая –…
