Оценка:5.0
Название:Вампиры. Фантастический роман барона Олшеври из семейной хроники графов Дракула-Карди
Рецензия:
Тот случай, когда история появления романа настолько же таинственная, как и сам сюжет. Первые 8 страниц как раз и посвящены этому, так что любой желающий сможет лично все узнать. Ну а я… Я введу вас в курс дела по сюжету.Итак, мы имеем старинный замок, наследника старинного замка и страшные байки, связанные со старинным замком. К чему может привести такой жгучий коктейль? Естественно, к мистической завязке, возникновению монстров и борьбе с ними.
Далеко не бедный американец становится владельцем богатой земли и не менее богатого замка. Дело остается за малым: собрать документы, удостоверяющие принадлежность к родовому гнезду, и можно приступать к восстановлению всего и вся. Дело идет как по маслу, все нужные бумаги находятся быстро. Но внимание приковывает не развитие юридических…
