Оценка:5.0
Название:Восставший из ада. Ночной Народ (сборник)
Рецензия:
И думаю, что комментарии излишни. Но мое очень важное экспертное мнение просится наружу… И я попробую вам рассказать о своих чувствах.Обычно впечатлениями я делюсь уже в конце отзыва. И делаю это, хоть и эмоционально, но коротко. В этом случае мы сделаем исключение.
Собственно, чувства.
Я люблю классику хоррора и в книгах, и в фильмах. И стоит ли тогда спрашивать, понравилась ли мне рассказы?
Да, понравились. Да, истории в лучших традициях автора.
Нагнетание, трепет, внезапность. Атмосферность безысходности. Кровавые подробности, но выдержанные в стиле Баркера: когда и жутко, и без излишеств. Натянутые нервы в ожидании финала. И он самый, подкрадывающийся медленно и тихо, настигающий читателя неожиданно, хоть ты и был в предвкушении.
Кто-то скажет: скучно. А я отвечу: своеобразно. Здесь…
