Оценка:5.0
Название:Пристанище для уходящих. Книга 3. Оттенки времени
Рецензия:
И это не просто очередные похождения девочки, оказавшейся не такой, как все. Нет. Здесь все сложнее. Если в первой книге мы видели девчонку, которая в силу обстоятельств воспитывалась вдалеке от родителей, а получив их, вдруг поняла, что предыдущая «жизнь» была не так уж и плоха. Ведь сложно быть наследницей престола, на жизнь которой постоянно покушаются, и чувствовать себя счастливо. Столкнувшись с неприятностями, новоявленная принцесса осознала, что такая свистопляска явно не для нее… Так мы перекочевали во вторую книгу, где нас снова ждут проблемы, морально повзрослевшая героиня и последствия ее побега. Да, в конце первой книги она сбежала, умело подстроив полное исчезновение. Здесь она находит новую жизнь, друзей и даже светлое чувство, которое приводит к интересному повороту. Но о…
