Оценка:5.0
Название:Небо для Баккена. Хроники земли Фимбульветер
Рецензия:
Мы снова в компании юного хрониста, обязанного везде и всегда говорить правду, и его близких. Кроме обычных спокойных будней наших героев поджидают приключения. На этот раз на шахматную доску вновь выходят сектанты, жаждущие получить одну интересную книгу, которую в последний раз в руках держал… Угадайте кто. Да, наш отважный хронист. В ход идет хитрость, интриги и коварство. Но кроме тех самых адептов полнейшего беспорядка, в этом мире есть и еще заинтересованные люди. Правительство, к примеру…
Главного героя затягивает водоворот происходящего, погружая его все дальше в тайны прошлого, настоящего и будущего.
Хронист был пойман и посажен в тюрьму по обвинению в измене, потом завербован угрозами и отправлен добывать то, за чем все охотятся. Но его планы разнятся с задуманным сторонними…
