Оценка:5.0
Название:В петле времени
Рецензия:
По рекомендации подруги приобрела книгу "В петле времени" от автора Лоры Кейли и ни разу не пожалела!Я страстная фанатка историй про временные петли, поэтому не могла пройти мимо. Обычно истории на эту тему выглядят плюс-минус одинаково, но здесь петля является не основой сюжета, а скорее катализатором всех событий. Это не может не радовать.Поначалу в истории можно немного запутаться и задаться вопросом, почему герои поступают именно так и какая между ними связь. Но чем ближе, ты становишься к финалу, тем быстрее и интереснее развивается сюжет, раскрывая всё больше тайн и загадок. В итоге оторваться от чтения просто невозможно!Очень порадовал главный герой книги - детектив. С одной стороны он очень умён и харизматичен, с другой - очень добр и в какой-то степени наивен.  За ним очень…
