Оценка:5.0
Название:Сказать жизни "Да!". Психолог в концлагере
Рецензия:
Шёл 2022-й год. Сначала было 24-е февраля. Затем настало 21-е сентября. Тенденция неутешительная. А жизнь  неумолимо продолжается. У всех нас и сейчас есть свои мечты, желания. Какой-то определенный вектор движения в будущее. Как жить, когда вся жизнь - это сплошной кризис? Когда мир не успевает оправиться от одной проблемы, как сразу же начинается что-то ещё более ужасное. Как жить?Я не просто так выбрал сегодня эту книгу. Она, как мне кажется, нужна всем в эти непростые времена. Я не буду вдаваться в основные подробности книги, оставлю места для более насущного текста. Лишь кратко опишу содержание.Итак, автор книги пережил самые непростые времена. Он пережил концлагерь. И здесь, помимо ужасов, происходивших за стенами лагерей, описана психология восприятия людьми происходящего. Что…
