Оценка:3.0

Название:Дни, когда я плакала
Рецензия:
До меня до сих пор не доходит тот факт, что главная героиня рассказа изливает душу в Личный дневник и берет его с собой ВЕЗДЕ. Для чего? Я, конечно же, понимаю, что если бы не потеря дневника, то рассказа в принципе не было бы. Но, честно, это такая глупость…Несомненно, плюс книги в том, что начиная с первой страницы и заканчивая последней, автор не упускает тему расизма. Это правда грустно, когда понимаешь насколько тяжело живётся людям с темной кожей в Америке. И круто, что это выносится «в люди» посредствам написания подобны книг. Если бы мне было лет так 15-18, то, возможно, эта книга понравилась мне куда больше. Все эти любовные терзания - пережиток для меня. Но, думаю, подросткам эта книга зайдёт. Возможно они даже узнают себя в главной героине или во второстепенных персонажах.…