Оценка:2.5

Название:Алиенист
Рецензия:
Это было невероятно нудное чтение. И ведь тема-то интересная - 19 век, первые попытки поиска серийников по новым методам, психологический анализ. Но по факту вышла невероятно затянутая книжка, с неправдоподобными унылыми героями (особенно неестественным вышел образ Сары - ну не вели себя так даже самые бойкие девушки в те времена, достаточно почитать литературу/мемуары тех лет). Действие продвигается так медленно, что уже даже неинтересно, кто убивал и зачем, хочется, чтобы книга поскорее закончилась. И совсем дурацкие сводки из ресторанов - вот зачем эти зарисовки запотевшей водки в графине и прочей фуа-гры? Описания растерзанных тел буквально на нескольких страницах ранее отнюдь не возбуждают аппетит, чтобы восхищаться кулинарными изысками.