Оценка:3.0

Название:Незримая жизнь Адди Ларю
Рецензия:
И тем не менее в целом она пришлась мне по душе.Мне понравился Люк и Генри. Хорошо прописаны второстепенные персонажи, они не смазываются в серое месиво. Понравилось построение самой книги. Понравилось, что у Адди не все получалось идеально, нет мэрисьюшности. Понравилась сама идея рассказа, и атмосфера течения времени отлично удалась автору. Классно отражено проклятье, нет ощущения наигранности. Наоборот ты четко осознаешь границы допустимого.Но меня подбешивала Адди.
Она из тех, кто вечно недоволен. Замуж? Не хочу. Жить вечно? Не хочу. Спать с дьяволом? Не хочу. Т******ся с человеком, но вспоминать того, кто по твоему желанию изменил твою жизнь и кого ты в этом обвиняешь? ДАДАДА.А еще мне она кажется несправедливой к Люку. Есть разные типы любви. И мне кажется, что чувства Люка имеют…