Оценка:3.0

Название:Модус вивенди
Рецензия:
Как-то всё не очень. Вроде бы идея неплохая - и мира, и героев, но у меня с историей не сложилось. Уж слишком неприятно вёл себя главный герой, и хотя такому его поведению находится в конце концов объяснение, легче от этого уже не становится. Героиню с таким возлюбленным порой искренне жаль. Она конечно как будто вполне довольна, но любовь с её стороны выглядит скорее как безысходность: она настолько одинока и несчастна в начале, что что угодно лучше, пусть даже такой вот Ветров. Не знаю, то ли я как-то не так читала, то ли автору не удалось до меня донести свою мысль, но отношений этих я не поняла. Хотя терпением героини прониклась.
Мир интереный - и космос с реинкарнацией поздней Российской Империи, и цивилизация варов тоже интересная. Правда, некоторые вопросы остались без ответов, но…