Оценка:3.0

Название:Неведение отца Брауна (сборник)
Рецензия:
Первоё моё знакомство с отцом Брауном - сборник из четырех небольших рассказов. И они показались мне довольно посредственными - возможно, более объемные произведения удачнее, раз серия довольно популярна.В аннотации говорится о легком стиле и тонком британском юморе, что невольно заставило меня проводить параллели с Вудхаузом и его Дживсом и Вустером. Последний разгромил Честертона и отца Брауна по всем фронтам.
Мне очень нравится британский юмор, но в этих рассказах я его не обнаружила, как ни искала. Какие-то шутки присутствовали, но тонкости и остроумия им явно не хватало.Что касается детективной части, с рассказами в этом плане редко бывает просто.
Сапфировый крест  был самым интересным с точки зрения прочтения, но в то же время самым абсурдным по наполнению - логика всех персонажей…