Оценка:3.0

Название:Экспресс на 19:45
Рецензия:
Книгу прочитала больше недели назад, и за это время имена персонажей и главные коллизии сюжета уже поистерлись из памяти. Этот психологический триллер прошел для меня слишком ровно: никого не было жаль, никакие повествовательные повороты не удивляли, и вообще почти все концовки я разгадала к середине романа. Пишу концовки, потому что здесь не одна (как написано в аннотации), а три главные сюжетные линии.Есть Селена, которой изменяет муж и которая в поезде знакомится с загадочной Мартой. Есть Энн, скрытно встречающаяся с женатым боссом. И есть Перл, помогающая в книжном магазине своей матери. Как они связаны между собой ― вот это, на мой взгляд, главная интрига и тот вопрос, который не дал мне бросить роман на середине.Хотя претензий к нему было достаточно. Например, невнятная мотивация…