Оценка:3.0

Название:Адекватность. Как видеть суть происходящего, принимать хорошие решения и создавать результат без стресса
Рецензия:
В книге есть кое-что полезное. Но! Сергей Калиничев то и дело как бы исподволь кидает маркетинговые крючки, всячески хваля себя и свои тренинги. Причем врет. Нам всю книгу твердят, что автору не нужны клиенты, поскольку имеющиеся занимают все его время. И даже специально говорят ему, что они ему больше хотят заплатить, чем он просит. А потом - упс! - в самом конце книги перечень всех тренингов автора, которые нам предлагают. Так не нужны клиенты или добро пожаловать на тренинги?Ну а последняя глава, где автор разговаривает с придуманным собеседником и расхваливает себя от его имени за выдуманный разговор - фейсплам какой-то. Стыдно за автора. Да и написано топорно, диалоги жуткие, нормальные люди так не говорят. Но ок, первая книга, чукча не читатель, можно простить. Но если он меня…