Оценка:2.5

Название:Юлий Цезарь. Жрец Юпитера
Рецензия:
К сожалению, научпоп не получился(((. Популяризация, видимо, требует от автора излагать материал не только сжато, не растекаясь на излишние подробности, но и хоть немного увлекательно, не всем дано((. Сухое, даже черствое учебное пособие можно почитать "в свое сомнительное удовольствие", но книга для шир-нар-масс должна быть удобочитаемой, ну хотя бы не снотворной. "Майкл Грант предлагает увлекательную ..... из существующих биографий Цезаря" -  вранье! впрочем, возможно остальные биографии еще хуже? В книге Цезарь получился весьма неприглядным персонажем, не блистающим ни на одном поприще:
тонкий политик? нууу, нет.... не можешь в споре победить противника  -избивай его "в подворотнях", а можно и с трибуны скинуть...
искусный переговорщик? опять нет.
удачливый военачальник? лишить врага…