Оценка:2.5

Название:Осиная Фабрика
Рецензия:
Эта книга мне отвратительна. От первой страницы до последней. Я раньше читала книги про трудных и психически нездоровых детей и подростков, но эта книга не из разряда "понять чувства и узнать внутренний мир" особенных детей, а из разряда описания отвратительных деяний малолетних психопатов. Я понимаю, что дети неповинны в своих изъянах (или по большей мере неповинны), но зачем писать об этом?! Пусть это будет специальная литература для лиц заинтересованных, но художественная? Для кого она?..Если передать в двух словах моё негодование -(осторожно, спойлер)главные герои не только убивали насекомых и мелких животных, но и поджигали собак и совершенно безжалостно устраивали смерть своих братьев и сестёр.Да, концовка объясняет поведение мальчишек, и папаша у них тоже "того" , и мать…