Оценка:2.5

Название:Первая смерть
Рецензия:
«Женский полицейский детектив» - он очень женский и не очень детектив. Поэтому интрига будет размазываться, расследование (всё то, что относится к профессиональной работе – максимально нивелироваться размышлениями главной героини о собственных недостатках и несостоятельности, о прошлом, о травмах и семье), а чтобы эти страдания не были слишком уж утомительными главной героине автор подкинет любовь.
Этой бы «любви» делом заниматься, а не вотэтовотвсё.
В общем, категория «В».
Не могу сказать, что совсем уж не понравилось - читала я и хуже истории. Но стоит понимать, что здесь будет, на самом деле, очень немного профессионализма. А вот всякого эмоционального шлака – в избытке.
И этот избыток печален совсем уж высосанными из пальца страданиями, провалами в логике и здравом смысле и общем…