Оценка:3.0

Название:Козырь. Создатель миров
Рецензия:
Сначала о сути.Мальчик растет под крылом ворчливого деда, ловит рыбу, любит Дурочку и разговаривает с Червем, что разлагается под деревом. Старый моряк давно уж умер, но Юкон умеет возвращать к жизни: прикрепляет к гниющей плоти саму душу. Эта сила - его тайна.Вся привычная жизнь рассыпается в одночасье, когда за мальчиком начинается охота. Пока его мир на глазах канет во тьму, его убеждают, что он единственный, кто может спасти королевство. Вот только инструменты убеждения выбраны неверно, и история заворачивается спиралью.~~~Мне было сложно. Вся книга насыщена логическими дырами, которые не дают насладиться историей. Вечно возникают вопросы по мироустройству, по связям, по способам взаимодействия. Автор смешивает всё слишком интенсивно и экспрессивно. Получаются яркие пятна на полотне…