Оценка:3.0

Название:Экспресс на 19:45
Рецензия:
Как вы думаете, вы бы рассказали свои сокровенные тайны незнакомцу, которого вы никогда не увидите? После пары бокалов вина может быть и расскажете... Вот и главная героиня Селена делится частью своих проблем с необычной незнакомкой, и жизнь ее меняется навсегда.Я очень люблю детективы, а сюжеты с семейной историей меня привлекают еще больше. "Экспресс на 19.45" довольно увлекательная книга, прочитать ее за пару вечеров легко. Но все чтение сопровождают мысли и крики в адрес главной героини: "ЗАЧЕМ?".Эта книга для прочтения один раз, вряд ли она займет почетное место на вашей книжной полке или в разряде рекомендаций к обязательному прочтению, но наверняка поможет скрасить дождливый вечерок с бокалом вина.