Оценка:3.0

Название:Книга пыли. Прекрасная дикарка
Рецензия:
Автор известен своей антирелигиозностью, что отображается и в данном цикле. В этой книге нам показывают мир, удивительно схожий с 1984 Оруэла, тот же тотальный контроль, промывка мозгов и запрет инакомыслия. Даже описывается момент, когда ребенок сдал церкви своих родителей, точь-в-точь как у Оруэла, разве что там была не религия, а автократия.История не блещет какой-то оригинальностью, чего-то нового я не увидел, полагаю, сею трилогию как раз и можно будет читать перед основным циклом. Хотя автор все же попытался внести какие-то новые элементы, вроде морского великана, феи и какого-то очередного мира мертвых, но выглядит это не особо впечатляюще. Главный герой другой, иных миров нет, ведьмы появляются вскользь, медведей нет, главный антагонист не вызывает каких-то ярких эмоций, пусть он…