Оценка:3.0

Название:День рождения Алисы
Рецензия:
Всё хорошо, когда оно вовремя и к месту. Серия книг про Алису Селезнёву, вероятно, во времена моего детства не переводилась на литовский, а тогда я ещё не очень свободно читала на русском. А когда вышли кино- и мульт- версии, я уже была слишком большая)). И век бы я за Алису не бралась бы, но в группе "Мир аудиокниг" шёл отличный моб (да, собственно, он ещё продолжается), и под исполнителя Луганскую я не нашла ничего подходящего. Таким образом книга попала в виш, а оттуда один путь - на прочтение или прослушивание. Надо сказать, что исполнительница тоже не порадовала - записывала, видимо, в гриппозном состоянии, или просто у неё голос такой - мне он не знаком. Самое приятное в аудиокниге - всего 2 с половиной часа.Теперь о самой книге. И надо же было из всего цикла выбрать именно ту, где…