Оценка:3.0

Название:Радикальное Прощение. Духовная технология для исцеления взаимоотношений, избавления от гнева и чувства вины, нахождения взаимопонимания в любой ситуации
Рецензия:
Начинала читать книгу в 2020 году по рекомендации эндокринолога и психолога. В тот период жила в постоянном стрессе, что отражалось на гормональном фоне организма и книга должна была мне помочь. Жалею, что не дочитала книгу тогда, т.к. в 2021 году изучила основы когнитивно-поведенческой и рационально-эмоционально-поведенческой терапии и понимаю, что основа книги – это эзотерика. Т.е. сегодня, в 2022 году, читала её с трудом. Мозг на столько отторгал информацию, что я впервые читала книгу по диагонали. Ну вот не понимаю я выражение, что любое событие в жизни «создало ваше Божественное начало».
А ещё я не могу бросить читать книгу, если уж решила её прочесть. И получилось у меня тут как в выражении: «Ёжики плакали, кололись, но продолжали есть кактус».
В книге описывается как обида, злость…