Оценка:2.5

Название:Железная кость
Рецензия:
Это самая "водная" и графоманистая штука, которую я читала. При этом многие обороты красивые, можно даже получить лингвистическое удовольствие — вот только цель такого словоизмывательства непонятна максимально. Объем растягивает прекрасно, вкупе с бессмысленными диалогами, которые только "создают атмосферу", получается увесистый кирпичик, в котором смысла максимум на треть. Все остальное — ажурная стальная стружка, бессмысленная и беспощадная.Причем сюжет-то у книги есть, даже присутствуют неплохо прописанные герои с мотивацией, предысторией и поводом посопереживать. Да, с жутчайшим пафосом и гиперболизированным титанизмом образов, но если не пытаться проводить аналогии с мировой литературой и поминать Ницше, даже можно потерпеть и получить удовольствие. Присутствует конфликт и даже…