Оценка:2.5

Название:Дорога перемен
Рецензия:
Очень ровное впечатление — да, история любви, да, заедающий быт, да, неплохие описания скучающей пары... И все. У того же "Великого Гэтсби" слог гораздо более живой, книга подкупает своей яркой атмосферой — а здесь ощущения такие, что хочется завернуться в одеяло и не вылезать несколько дней. При этом слезовыжималок и трагедий тут почти и нет, просто общее ощущение очень гнетущее, тягостное и вязкое.Мне было скучновато следить и за сюжетом, в котором, кажется, кроме любовной драмы нет ничего. "Портрета поколения" я не заметила, герои гораздо больше страдают и размышляют о своей судьбе и оттенках чувств. На фоне, вроде бы, были другие герои с интересными историями — но я  уже почти не сосредотачивалась на них, так хотелось поскорее домучить произведение. И получить финал под стать…