Оценка:3.0

Название:Новые Дебри
Рецензия:
На земле экологический кризис. Люди живут в Городах, где приходится тяжело работать. Воздух загрязнен и он убивает пятилетнюю Агнес. Единственный способ её спасти это отправиться на маленький клочок земли, еще не тронутый людьми под названием Новые Дебри. Но туда непросто попасть. Институт, в котором работает отчим Агнес, решает провести эксперимент: сможет ли человек существовать в симбиозе с природой. Группа добровольцев разных возрастов уходит на первозданную территорию и пытается вести образ жизни максимально приближенный к первобытному обществу. Нигде не обживаться. Не оставлять следов своего пребывания. Всегда быть в движении. Вместе с родителями этих правил придерживается и юная Агнес. Но всё это остается за пределами рассказа. Книга начинается с того, что группа людей, участников…