Оценка:2.5

Название:Фарфор
Рецензия:
Совсем не Фредрик Бакман конечно, хотя отдаленное сходство имеется. Только у этого автора получилось куда хуже, чем у шведского писателя. Общей истории здесь нет, просто различные обрывки воспоминаний из далекого детства, проведенные с бабушкой. Каких-нибудь душевно цепляющих моментов я тоже не обнаружил. Да и вообще большинство  историй довольно скучные. Ничем не примечательная жизнь обычного мальчишки и его бабушки, хотя и подобными историями можно заинтересовать и затянуть с головой в происходящее, но у этого автора ничего такого не получилось. Было несколько моментов, когда я улыбался, но и их не особо много вышло. В итоге в книге определенный потенциал имеется, но автор не дожал буквально всюду: с юмором совсем тускло, интриги вообще нет, истории не цепляли за живое, да они и вообще…