Оценка:3.0

Название:Пароход Бабелон
Рецензия:
События в романе "Пароход Бабелон" имеют связь с исторической действительностью, но все они в чёрных или тёмных красках, не очень убедительный главный герой романа- Ефим Ефимович, он же Войцех - "изворотливый, с благосклонностью своего бога изворотливости". Начало романа  с гибелью англичанина "с остроносыми честерами" задаёт некий тон роману с налётом цинизма, иронии и сарказма. Всё вроде есть в романе- и легко нарисованный Восток с его запахами, разбитыми улицами в тридцатые годы двадцатого века, колоритные бакинцы, их язык - смесь русского с тюркским..."Восток, который ничего не слышал о Западе". Тут присутствует аура Баку. Есть и роковая женщина - Мара (Маргарита) - о ней так много в романе сказано, главный герой и шагу ступить не может без упоминания её имени, но легко изменяет с…