Оценка:3.0

Название:Триггер
Рецензия:
"Триггер" я читала очень внимательно, периодически делая пометки в блокноте. События здесь развиваются быстро, повествование динамичное, поэтому, чтобы ничего не упустить, пришлось делать записи.NB! Моя рецензия будет содержать незначительные спойлеры.Для начала хочу поговорить о хорошем.Мне понравилась атмосфера в этой книге. Автор умеет держать напряжение, умеет захватить читателя, чтобы ему хотелось читать дальше. Стиль написания и переданное напряжение напомнили мне романы-бестселлеры многих зарубежных авторов, пишущих в этом же жанре - в этом плане "Триггер" ни в чём им не уступает.Эмоции! Эмоций здесь много, много переживаний, много неоднозначных чувств. Мне понравилось, что тут как будто нет черного и белого, во всяком случае поначалу - каждый персонаж неоднозначный, у каждого…