Оценка:3.0

Название:Дурак
Рецензия:
"— Тебе известно, что на шахматной доске нет фигуры дурака, Кент?
— Сдается мне, дурак — это игрок, его разум — за всеми ходами."В основе романа известный сюжет шекспировской пьесы "Король Лир", события которой показаны с точки зрения королевского шута Кармана. Однако не настраивайтесь на обычный пересказ, всё вовсе не так просто. Карман у Мура не только наблюдатель и саркастичный комментатор, он тенью стоит за всеми ключевыми событиями сюжета.
Также, на сцене появляются стражники, прачки, кухарки, слабоумный подопечный Кармана Харчок и прочая челядь, которой у классика слова не давали, главный герой встречается с персонажами других произведений Барда, цитируются и перефразируются строки из десятка пьес.Язык... Тут неоднозначно.
С одной стороны, масштабная работа М. Немцова с…