Оценка:3.0

Название:Последняя охота
Рецензия:
Зачем оживлять героя через 21 год? Между первой и второй книгой прошёл значимый промежуток времени . И вроде много чего написано но славу приносят именно те персонажи, которых хочет видеть читатель и зритель.⠀⠀Продолжение "Багровых рек" вышло в тысячу раз слабее и даже образ Жана Рено не может спасти эту книгу. По минимуму предыстории, эмоций и вот персонаж ожил. От характера почти ничего не осталось и читателю переходится цепляться за воспоминания, чтобы образ пошёл и картинка сложилась.⠀⠀Начав с кровавого, расчеленненого убийства, автор закидывает читателя в гущу леса и в хитросплетения богатого семейства. Немецко-французские разборки будут преобладать на протяжении всей истории.⠀⠀Мотив убийства простой, как и сама легенда о богачах. Исторические факты времен второй мировой так же…