Оценка:2.5

Название:Поворот винта
Рецензия:
Если не смотреть когда жил автор, и не читать аннотацию, то можно подумать что книга о войне. Или о военных летчиках. По крайней мере я так думала.
Каково же было мое удивление, когда я увидела, что, во-первых, произведение написано в 1898 году до всех крупных войн, во-вторых это не роман, а повесть, которая читается за несколько часов. В-третьих там написано о привидениях.
Но ни в какую хэллоуинскую подборку книга не попадет, потому что не страшно и даже мистики никакой нет.
По сюжету: гувернантка приезжает на работу в загородный дом, воспитывать двоих детей неземной красоты (особенно красива была девочка, не знаю зачем это для сюжета было нужно) и начинает видеть там призраков умерших людей. Она пишет об этом в дневниках, который в самом начале берет читать некая группа людей, так…