Оценка:3.0

Название:Общество риска. На пути к другому модерну
Рецензия:
Прочла одну занятную, но несколько депрессивную книгу. Написана она немецким социологом Ульрихом Беком, называется «Общество риска». Автор рассуждает о целой череде различных невидимых опасностей, пронизывающих все сферы нашей жизни. Начиная от побочных эффектов индустриализации в виде отравляющих веществ в еде, которую мы едим, в воде, которую мы пьём да и в воздухе, который мы вдыхаем, и заканчивая социальной деградацией в сфере образования. Число людей на планете неумолимо увеличивается, и, несмотря на то, что многие умирают от голода (в следующем году показатель вообще побьёт все рекорды), на сельское хозяйство давят свыше мол «крутись как хочешь, но дай больше мяса, молока, зерна, фруктов, овощей и пр.» Про побочные эффекты от повального строительства АЗС и говорить нечего, так же…