Оценка:3.0

Название:Порочный рыцарь
Рецензия:
Два сломленных героя, которые в один момент столкнуться лбами и попытаются уничтожить друг друга или все же спасти. Марк и Агнес не те ребята, которые покажут вам прелести юности и влюблённость.Тяжело было читать эту книгу, потому что тут не совсем положительные персонажи. Да, у них проблемы и автор хорошо это преподнесла, чтобы донести до читателя это ощущение тревожности и что эта история не о героях, а скорее о злодеях своей же жизни. Агнес вообще спалила школу из-за бывшего парня. А Марку нужно срочно общение, которое идет через угрозы и кулаки. Но это все оправдывается тем, что с ними происходит.Мне понравилась не их история взаимоотношений, а скорее другие факторы, которые показывали героев. Особенно общение с семьей, которая совершенно четко дает понять то, почему герои так себя…