Оценка:3.0

Название:Юная королева Джун. Том 1
Рецензия:
Манхва (как я понял это корейский вариант манги с небольшими особенностями) для девочек-подростков о шебутной и сильно эмоциональной претендентке на королевский престол. Есть некий колледж "Rohini", где претенденток обучают занимать королевский трон, который сулит борьбу светлых сил против тьмы. Джун Нарсик — 16 лет, основная претендентка. Серджи Ней — ее соученик по школе. Люсия Рупер — красавица и умница, вторая основная претендентка. Вот и весь основной круг персонажей. Естественно — проблемы в обучении, разумеется — любовный треугольник, само собой — противостояние между дамами. Ну есть еще таинственный посланник королевского двора Юри Сяо, который любит не девочек, строгая директриса и меч сил света.
История нарисована в черно-белом цвете в стиле манга, но через каждые несколько…