Оценка:3.0

Название:Марина
Рецензия:
Действие романа происходит в Барселоне. Оскар живёт далеко от своих родителей в интернате, и по вечерам у него бывает свободное время, в которое он обычно прогуливается по городу. Однажды судьба его приводит к красивому, старинному дому, где живёт загадочная семья Блау, состоящая из талантливого художника Германа, который после смерти любимой женщины так и не притронулся к кисти и краскам, его прекрасной дочери Марины и хищного кота Кафки.У Марины нет друзей, но она начинает общаться с Оскаром, и решает показать ему интересный секрет, что какая-то женщина, вся в чёрном раз в месяц, по-моему, в определённый день ходит на кладбище и кладёт цветы на могилу, где нет имени, но изображена чёрная бабочка. Ребята решают за ней проследить и попадают в заброшенный дом, где висят куклы-марионетки,…