Оценка:3.0

Название:Сияние
Рецензия:
Ура, я дочитала последнюю книгу в "Новогоднем флешмобе 2022"!Из всех книг, которые мне рекомендовали, эта читалась сложнее всего. Всему виною несколько причин. Первая причина - многословность. Встретилась на моем пути еще одна "самовлюбленно длинная" книга. Вторая причина вместе с третьей - фрагментарность и незаконченность. Тяжело пробираться через запутанные фрагменты истории из разных временных промежутков, между которыми прорываются рекламные ролики, кусочки фильмов, воспоминания разных людей и домашнее видео. Может быть из этих кусочков-пазлов должна была сложиться красивая и незабываемая картина к концу книги. Но, увы... Где-то затерялись некоторые фрагменты, и картина осталась незаконченной. Что можно сделать с картиной из пазлов, где потеряно несколько элементов? Я такие…