Оценка:2.5

Название:Нечто из Норт Ривер
Рецензия:
Маленький заснеженный городок. Один детектив из местных, который опечален уходом напарника на пенсию. Один детектив из новых, молодой парень, прибывший прямиком из столицы. И растерзанная корова. Так начиналась эта история - и все в духе мистического триллера, все, как говорится, по канону. Несчастное животное было убито так, что никому не под силу, и поставило в тупик не только детективов, но и патологоанатома. После животных настал черед людей - пропала девушка из старшеклассниц, а в глубокой яме нашли чьи-то растерзанные останки. Драмы в историю добавила напряженность в отношении новых напарников, к тому же молодой детектив из столицы, как оказалось, не случайно появился в этом отдаленном холодном городе.Книга мне не понравилась в первую очередь из-за несостыковки жанра с моими…