Оценка:3.0

Название:Место преступления – тело. Судмедэксперт о подозрительных смертях, вскрытиях и расследованиях
Рецензия:
Интересно, но сумбурно написано. Возникло ощущение, что автор, наверное, прекрасный специалист в своей профессии, но не в написании книг. Может быть, это вопросы не к автору. Автор вроде бы рассказывает случай из практики, потом резко переходит в стиль учебника по судебной медицине. Ждешь развязки, а чем же, собственно закончился тот случай, о котором автор начала рассказывать несколько страниц назад. А развязка как-то скомкана. Или вообще в конце концов забываешь, а что за случай начала описывать автор. Много моментов об истории. В общем, чего угодно, но только не тех самых "загадок", случаев из практики, из которых, как обещает название, должна состоять книга. Наверное, эта книга подойдет для создания впечатления о профессии судмедэксперта в целом - немного истории, немного теории,…