Оценка:3.0

Название:Почему никто не рассказал мне это в 20? Интенсив по поиску себя в этом мире
Рецензия:
Наткнулась на книгу Тины, когда мне было уже слегка за 20. Но едва ли в 20 она бы произвела на меня сильное впечатление, потому что тогда я сама уже более-менее понимала, чего хочу добиться и предпринимала первые шаги на пути к этому.
Тина Силиг  — Почему никто не рассказал мне это в 20 — это сборник отдельных рассказов на разные темы, которые объединяет две мысли: нужно выходить из зоны комфорта и учиться мыслить нестандартно для достижения своих целей (в основном в предпринимательстве).
Книга будет полезна как студентам, так и преподавательскому коллективу, потому что есть в книге крутые упражнения для групповой работы, а также практические задания на пробуждение внутренних творческих способностей.
Читается относительно легко, при желании, можно и за вечер осилить. Но мне было лень и…