Оценка:3.0

Название:Сожалею о тебе
Рецензия:
После "Тайного дневника Верити" я очень хотела что-нибудь ещё почитать у Гувер.Первой в руки попала её книга "Сожалею о тебе". И от неё я ожидала эмоций не меньше, чем от "Дневника"то.И каково же было моё удивление, когда вместо ожидания я получила разочарование. История Морган и Клары - матери и дочери. Непростая, местами трогательная. Они неожиданно потеряли мужа и отца. Эта трагедия разрушила их хрупкий мир. Кларе 16 лет, она по-своему переживает потерю отца, которого очень любила и всегда им восхищалась.В этот период у неё случится и первая любовь, и непонимание с матерью, и протесты, и бунты.То, что вскрылось после смерти мужа сводит Морган с ума. То с кем он погиб, при каких обстоятельствах...  Но даже тогда, она ставит  потребности дочери и своих родных людей выше своих…