Оценка:3.0

Название:1984
Рецензия:
В последнее время,это произведение читают и перечитывают все ...и часто слышу восторженные отзывы, вот тоже решила прочесть ....И как-то восторга большинства я не разделяю.
Возможно,все дело в том,что утопия ,не мой жанр . Но мне читать было откровенно скучно и занудно. Да и позитивных эмоций тоже не испытала .
Вообщем , галочку ,так сказать поставила ,но восторга не испытала .
И для себя извлекла важный момент :
"Для меня чтение,это погружение в другой мир ,который полностью захватывает. Будь то детектив или любовный роман ,даже триллер , но я полностью погружаюсь в атмосферу и сбегаю из окружающего мира. Что касается этой книги ,то отровенно говоря,мне удалось погрузиться только в уныние и скуку ,и какое-то чувство обреченности " И я так больше не хочу .