Оценка:3.0

Название:Мы
Рецензия:
О, Боги! Что это было?
Ощущение, что прочла какой-то коктейль из Кафки и Оруэла. Второй день отхожу от этого странного произведения и пытаюсь осмыслить, казалось бы банальные для антиутопического романа вещи.Не могу сказать, что это плохой роман, он по-своему гениален (особенно учитывая период его написания - 1920г). Но мне не зашло.
Первое, что отталкивает - это какая-то незаконченная техника написания. Автор не договаривает, герои не договаривают, сплошные многоточия - додумай мысль сам.
Именно из-за этого ломаного слога, не получается в полной красе увидеть мир, который пытается представить автор.
Второй косяк - это герои. Даже ГГ, со всеми своими мучениями и переживаниями от нахлынувших на него страстей, кажется каким-то картонным.Но несмотря на многочисленные минусы (все я уж не…