Оценка:3.0

Название:Меня это не устраивает
Рецензия:
Посмотрела первый сезон сериала и была в диком восторге! Узнав, что второго не будет - решила купить комикс (слишком уж было интересно, чем всё закончится).Честно сказать, я разочарована.В комиксе нас сразу же бросают в пучину событий, в ту постоянную депрессию, в которой пребывает главная героиня. Автор не даёт нам прочувствовать её отношения с людьми. Всё как-то коротко и картонно.В принципе, эта версия довольно интересна, сама история заставляет задуматься.Но я ожидала совсем другого и, в отличии от фильма, здесь, не смогла проникнуться героями.