Оценка:3.0

Название:Остров
Рецензия:
  Я понимаю, что рассказы должны быть короткими. Но чтоб совсем уж без начала и конца - это перебор.
Дано: отец выиграл вакансию орнитолога на каком-то острове, о котором никто ничего не знает, даже гугл (можете себе представить?).
На пять лет надо расстаться с собакой (этого я точно не могу себе представить), с родителями и друзьями, со всем, что близко и дорого сердцу. А самое главное, что даже неизвестно ради чего. И страдает вся семья, потому что даже самый младший ребёнок переживает.
« Нам предоставляют шанс. Нам, людям особого склада, ведь Островная программа, такая, как она есть, привлекает, в сущности, немногих. Это же довольно редкое сочетание: интеллекта, семейности и авантюризма. И мы с вами можем вырастить каждый свою, автономную экосистему Острова. Один человек не способен…