Оценка:3.0

Название:Зимняя вода
Рецензия:
Бежала через мосток, схватила кленовый листок. Вот такой куцый, кострубатый, детектив-мистический (нет, просто сказать, что есть мистика в повествовании недостаточно, ящетаю). Соблазнилась на скандинавскую повестку (не всё то, что из скандинавских стран, детектив; и не всё то, что называют детективом, им является). Сюзанна Янссон Зимняя вода (плохо было в этот раз, и детектив, и чтец, чуть не уснула и не свалилась в "зимнюю воду"). Во-первых, даже не могу себе представить, чтобы даты неких происшествий (скажем так) не были обнаружены и рассмотрены, как версия, в полиции. Такого просто не может быть. Потому что люди, не имеющие отношения к расследованию, эти" орущие и мигающие"совпадения заметили. И второе. "Мистическая составляющая" и, как проводник для неё, отклонения сна. Нет, так не…