Оценка:2.5

Название:У любви пушистый хвост, или В погоне за счастьем
Рецензия:
Савери - сильная знахарка и повитуха, живет под гнетом правящего кланом брата, мечтает в свои двадцать три года о любви, выйти счастливо замуж и перестать подчиняться суровому брату. Шанс такой выпадает после окончания войны и завоевания страны одним ушлым леопардом. Тот собирается искать невесту, а то и несколько, целый гарем, а для того устраивает смотрины самых лучших. И Савери приходится туда отправиться, но она ликует и хочет стать любимой для правителя женой. Я было подуныла, что опять придется читать про конкурс невест и сопутствующий им бред про любовь с первого взгляда, но нет, история повернула в другое русло. Правда, любовь с первого взгляда никто не убирал, ну хоть не с правителем, и на том спасибо.Мир снова автор в своей концепции придумала интересный. Населяют его тут…