Оценка:3.0

Название:Паника. Как знания о работе мозга помогут навсегда победить страх и панические атаки
Рецензия:
Проходная книга о панике, раскрывающая больше ненаучные, нестандартные и сомнительные способы избавления от расстройств психики. В тексте много всяческих аффирмаций, попыток справиться с паническими атаками без лекарств и вмешательства докторов, необычных аудиальных и визуальных техник. Клаус Бернхардт многообещающе утверждает, что можно побороть страхи положительными мыслями, изменением мышления и т.д. Дыхательные практики, по мнению автора, — абсолютно не работающие методы, однако ничего нового и реально полезного не даётся.Основной принцип психотерапии в книге — самовнушение, оптимистичный взгляд на жизнь, самокопание в положительном ключе и т.д.Но не стоит пренебрегать специалистами, ведь в некоторых случаях именно антидепрессанты помогают спасти ситуацию. Есть в книге что-то от НЛП,…