Оценка:3.0

Название:Однажды я выберу тебя
Рецензия:
До этого момента я не читала книг про геев, хотя в некоторых они были, но сюжет все равно не крутился вокруг них.Я выиграла эту книгу на конкурсе, но так бы сама наверное и не купила.Аннотация кстати довольно интересная и она даже зацепила меня.Но когда я начала читать....Этот сюжет, который не о чем..Его даже нормально не развили. Макс , который все время хочет спасать Сайласа.Они знакомятся на собрание Анонимных Наркоманов , где Макс наставник, но после их встречи он туда уже больше и не ходит .... И нигде не писалось, что Макс ушел оттуда и не собирается продолжать наставничество.К концу мне было очень очень скучно читать, я буквально пропускала строки ....В общем это просто плохо написанный фанфик...