Оценка:3.0

Название:Как ты умрёшь
Рецензия:
Многие читатели ждали этот цикл, так как нам обещали приквел книг о Зои Бентли. И большинство разочаровалось, потому что Зои здесь на вторых ролях. Но если вы зайдёте в библиографию Омера, то вы увидите, что цикл «Тайны Гленмор-Парка» был написан раньше цикла про Зои Бентли. Но автору и его читателям так понравилась Зои, что Омер решил создать отдельный цикл про нее.Сразу видно, что «Как ты умрёшь» — это проба пера и стиля автора. Мы видим знакомые приёмы, которые Омер использует в других книгах. И так как это проба, то первая книга цикла мне показалась слабой.Здесь у нас убийства девушек, которым за несколько минут до смерти приходит сообщение с фотографией предмета убийства. Например, верёвка, которой девушка будет задушена. Ну вроде интересно, но не очень.Маньяк скучный, мотив я,…