Оценка:3.0

Название:Мой лучший враг
Рецензия:
Я перечитываю эту книгу в 20, изначально прочитав ее в 14. Я не могу быть достаточно объективной, ибо я достаточно эмпатийный человек, а конец книги даже заставил меня проронить пару слез (хотя, как я поняла, есть вторая часть, так что история продолжается). В этой книге неразумно и нелогично все. Страшно думать, что такое может произойти в реальности (хотя это маловероятно, как минимум, не так романтизировано), но стоит помнить, что ребятам по 15 лет, а некоторым вообще по 13. Книга отлично подойдет тем, кто не особо задумывается о логике произведения и полностью окунается в атмосферу. Главная героиня заставляет как сопереживать, так и ненавидеть. Тоже самое можно сказать и о главном герое. В целом, все персонажи достаточно живые, яркие, их переживания касаются самого сердца, их…