Оценка:2.5

Название:Женщина, потерявшая мужа
Рецензия:
Название рассказа наталкивает на мысль, что что-то случилось с мужем, он попал в беду, заболел или умер. Но оказалось, что все гораздо прозаичнее - он сбежал. Главная героиня едет на его поиски в его родную деревню. Она бедна, красива, на руках ее маленький сын - сердце читателя не может выдерждать такой картины, начинаешь ей сочувствовать. Тем более, она вспоминает, как познакомилась с мужем, ее первой любовью. Как же красиво автор описывает это чувство, девушка не может заснуть, ее одолевают мысли о прекрасном мужчине. Еще она вспоминает мать, жестокую и черствую женщину, которая ненавидит свою младшую дочь - главную героиню. Это очень страшные абзацы, когда мать перед свадьбой дочери проклинает ее и говорит, что желает ей вместо свадьбы доску, на которой будет лежать тело дочери. Это…