Оценка:3.0

Название:Мистер Вечный Канун. Уэлихолн
Рецензия:
Люблю атмосферные книги, когда погружаешься и книга переплетается с реальностью. Читаешь, а вокруг тебя со всех соц. сетей и кафе смотрят и зловеще улыбаются тыквы. В "Мистер Вечный Канун" сразу  задается тон и окутывает потоком хэллоуинской темы, туманами, оранжево-желтыми деревьями, стремительно теряющими свои листья, но с пронизывающим ветром, холодком и мурашками.  Собственно, по названию и обложке можно сделать выводы, и это тот случай когда они не обманут.
Хочется отметить, хороший язык, приятно читать.  И еще то, что поднимается тема проблем с семьей. И вроде магия, колдовство и прочее, а острые темы все те же, и люди ничем не добрее реальных.
Я не люблю жанр фэнтези, поэтому не смогла получить полноценное удовольствие от книги. Хотя, очевидных минусов, нет.