Оценка:2.5

Название:Дочь часовых дел мастера
Рецензия:
Честно сказать, я думала будет хуже. А при определенных условиях подобный тип литературы мог даже понравится. Так случилось, например, с  Розамунда Пилчер - Синяя спальня и другие рассказы (сборник) . Посыл примерно такой же. Верьте в себя, идите наперекор трудностям и вс получится. Но в отличие от коротких рассказов, нас ждет роман. Который практически наполнен подобными рассказами. И я не вижу смысла тогда в таком объеме. Синяя спальня тем и прекрасна, что каждая история завершена, да еще и со счастливым концом. В этом и смысл, дать надежду на лучшее. А что здесь?
Здесь несколько историй, которые связаны друг с другом. Вернее одна будет вытекать из другой. Мне лично интересны были только две основные с Лили и Элоди. Начнем с Элоди. Это классический читлит, с загадкой из прошлого. В…