Оценка:2.5

Название:Мы против вас
Рецензия:
Бегут, дерутся, снова бегут, снова дерутся - вот такой вот дуатлон. Ну и где-то сбоку пару десятков героев, рассказ о которых в стиле "обо всем и ни о чем". Это если кратко о книге, впечатления после которой диаметрально противоположны первой части - произведению Медвежий угол, в которой рассказанная история имеет начало и конец и не требует продолжения, в которой  автор забежал вперед и уже рассказал последующие судьбы героев. Но нет, "ща чо покажу", решил Бакман и написал невыносимое нечто.Что мы имеем в "Мы против вас": добавленных персонажей в таком количестве,  чтобы их можно было запомнить, но при этом по итогу выполняющих роль статистов - на них потрачено много "страничного" времени, но при этом их истории толком не завершены ибо ощущение, что автор начинал писать персонажа, а…