Оценка:3.0

Название:100 человек, которые изменили ход истории. Выпуск 40. Лев Толстой
Рецензия:
Пожалуй, самое неудачное издание из серии о сотне изменивших ход истории людей. Основное внимание его автор уделяет описательной стороне биографии, но даже здесь всё остаётся слишком поверхностно. Почему у Льва Николаевича сложились очень сложные отношения с детьми? В чём трагедия его семейной жизни? Откуда он черпал вдохновение для своей многогранной деятельности? Какая, наконец, была его творческая идея? Нет, ничего из перечисленного, как и многого другого из этого небольшого 32-страничного выпуска вы так и не узнаете. Всё, чем ограничивается его автор – это общие довольно расплывчатые фразы, вроде:
«Он черпал близкие ему идеи в самых разных источниках – в Евангелие, народных сказках и притчах, в сочинениях деятелей эпохи Просвещения, в индийской религиозной философии, в учении…