Оценка:3.0

Название:Завтрак у Тиффани
Рецензия:
Ещё одна книга, которую я давно планировала прочитать, но как-то не складывалось. Фильм тоже мимо меня прошел. Ну что я могу сказать? Здесь такое количество отзывов, что вряд ли я напишу что-нибудь новое. Разочарование.  Главная героиня не понравилось абсолютно. Пустышка, любящая красивую жизнь. Вечеринке, мужчины, выпивка и сигареты... Наверное, для её возраста это нормально. Но сам её характер действительно как у попрыгуньи-стрекозы или как у перекати поля, я так и не смогла представить её повзрослевшей. Поступок с котом вообще возмутил. Ну неужели нельзя как-то по гуманнее было? Фу.