Оценка:3.0

Название:Кто такая Мод Диксон?
Рецензия:
Интересно: если роман навёл на множество мыслей про качество работы современного издательского бизнеса - это можно считать его заслугой?.. Подозреваю, что нет. Но что поделать, начать придётся именно отсюда.Во-первых, автору аннотации можно присвоить одно из почётных первых мест по слитию сюжета - в аннотации описывается добрая половина событий книги. Неужели нельзя было просто обозначить контекст про тему подмены личности или отправную точку про юную провинциальную деву Флоренс, которая пытается добиться успехов в красном океане издательского бизнеса Нью-Йорка?..
Во-вторых, интеллектуальный уровень романа стремится к нулю, если не в минус. Я бы не заговорила об этом, если бы мы имели дело с проходной и ненавязчивой историей на вечер, но тема писательства - это сама по себе заявка на…