Оценка:3.0

Название:На дороге
Рецензия:
Не скажу, что эта книга мне очень понравилась. Попала она ко мне в список случайно, как рекомендация людей, кого эта книга вдохновила на путешествие по Америке. Я ждала чего-то подобного. Но нет.
Каждый человек — это кайф, старина.Больше было вопросов к главному герою. И автору, у которого все женские персонажи были бестолковыми, зависящими от мужского внимания и которые как будто не могли существовать без них. И в противовес ним мужские персонажи, эдакие Казановы, колесящие по стране вроде как не в поисках приключений, а просто из точки А в точку Б. И обратно.  Но эти мужчины не против интрижек, когда у одного где-то жена, а потом он с ней разводится, чтобы жениться на второй, которую он тоже бросит ради третьей, а ее ради второй. Бесконечный круговорот. Нет какого-то четкого сюжета.…