Оценка:3.0

Название:Дмитрий Шемяка. Ослепительный нож
Рецензия:
Передо мной второй роман В.П. Полуяна «Ослепительный нож» о феодальной междоусобной войне XV века на Руси, но в отличие от книги «Племянник дяде не отец», где я не заметил особых подтасовок исторических фактов, то этот «… нож» буквально кишит подтасовками фактов под сюжет, да и явными выдумками автора, в стиле того же А. Дюма-отца. Но в отличие от Полуяна Дюма не позиционировал свои романы, как строго исторические.
Но сначала об ослеплении – как о методе казни. Ослепление, как казнь практиковалась с древних времён, но своего широкого распространения достигла в Византии. Многие из любителей истории слышали о византийском императоре Василии Болгаробойце: что после выигранной битвы с болгарами, он приказал ослепить 15000 пленных болгар. Но немногие из любителей истории скажут, что при этом…