Оценка:2.5

Название:Теофил Норт
Рецензия:
'Призвания. Жизненные поприща. Стоит внимательно относиться к мечтам о профессии, которые по очереди завладевают воображением подрастающего мальчика или девочки. Они оставляют глубокие следы. В те годы, когда дерево набирает соки, предопределяются очертания его будущей кроны. Нас формируют посулы воображения.' (Одна из вставок автора книги в текст. Эти вставки сделали наблюдения писателя, сделанные главным героем книги, более живыми и красочными)___• Теофил все время недоговаривает, вмешиваясь в судьбы людей. Он лжёц, прикрывающий истину своими гнусными некрасивыми словами, которые разруают судьбы людей, уничтожают их моральные принципы. Право слово, мне неприятно об этом писать, но Норт - сущий дьявол во плоти. Он искренне наслаждается так называемой властью над людьми, которые…