Оценка:3.0

Название:Ромашка для ведьмы
Рецензия:
Светлая ведунья Марьяна совершенно случайно приворожила соседа к крысе, а его жену заставила хрюкать. Потом зелье для роста волос случайно вылилось на голову стража и пока новоявленная Злотовласка путалась в своих волосах, Марьяна подалась в бега. По пути купила чайник, в котором оказался проклятый колдун, и нашла компаньона и защитника в лице некроманта Ромаша, который тоже в розыске. Вместе они собрались добраться до столицы, а там каждый пойдет своей дорогой.Большую часть книги герои куда-то едут. Сначала Марья и Ромаш бегут от преследований Златовласки и пытаются добраться до столицы. По дороге они спасают то жителей одной деревни, то жителей другой, они помогают и призракам, и даже умертвиям. Марьяна и Ромаш не могут пройти мимо чужой беды. Дорога в столицу вышла очень бодренькой…