Оценка:3.0

Название:Как рисовать супергероев: эксклюзивное руководство по рисованию
Рецензия:
Для того чтобы научиться рисовать персонажей, надо уметь рисовать. Книга с очень красивыми рисунками, но пошагово вас учить никто не будет. Будьте готовы к тому что вы должны уметь хорошо рисовать. А, так в принципе интересно. Автор расскажет вам как создать персонажа, отличие монстра от злодея. Расскажет что у каждого персонажа должен быть свой костюм, ваш персонаж должен как-то передвигаться по городу. И, ещё много чего интересного. Книга будет интересна тем кто любит комиксы, кто рисует комиксы.