Оценка:3.0

Название:Компромисс
Рецензия:
Я решила прочесть «Компромисс» между первой и второй часть фэнтези цикла. Просто моя подруга, которая собственно предлагала мне прочесть фэнтези трилогию заманила меня первой частью и на протяжении нескольких дней не могли встретится, чтобы она передала мне вторую. И я такой человек, что не могу ничего не читать. И как то вспомнила рекомендацию книжного блогера о том, что Компромисс – прекрасное произведение и вам нужно его прочесть. Я и решилась, тем более оно небольшое. Честно, это не мое, я была бы рада, если б прочла что-то другое, но и в то же время, я не жалею.Сергей Довлатов – советский и американский писатель, журналист. В свое врем, считался «запрещенным писателем», удивительно, что сейчас Министерство образования включает его произведения в топ «100 книг для самостоятельного…