Оценка:3.0

Название:Дороги, которым нет конца
Рецензия:
Первая книга автора. Не скоро соберусь читать следующую....
В книге много музыки, много гитар, много религиозных гимнов, много больших ожиданий и больших крахов.
Куперу чуть больше 40 лет, он несколько лет назад вернулся в родные края, ничем примечательным не занимается, хотя деньги явно имеются. Однажды по выручил из беды девушку, как оказалось его давнюю возлюбленную Делию. И пошло-поехало.
Действие развивается в двух временных отрезках - условное настоящее и 20 лет назад, когда Купер и Делия впервые штурмовали Олимп славы.  Они были молоды, влюблены в друг друга, безумно талантливы. Кажется, весь мир ляжет к их ногам. Но что-то пошло не так. Вот именно это что-то и пытается осмыслить Купер.
Мне книга не понравилась. Читается хорошо, но сюжет предсказуем, ничего сверхъестественного не…