Оценка:3.0

Название:Все уезжают
Рецензия:
Первый вопрос, который мне хочется задать после прочтения: "А где же Куба?". В первом дневнике я вижу страдания девочки, которые в принципе могут произойти где угодно. Вы можете возразить, ну так мать же лишили родительских прав из-за замужества не на том человеке. Ну вы знаете, новому мужу можно было вести себя поскромнее, как говорится, со своим уставом в чужой монастырь не ходят.Второй дневник чуть больше познакомил нас с кубинским режимом, но тоже мимолётно. На первый план выдвигались переживания одиночества и любовные отношения. Из политической ситуации в стране я увидела лишь цензуру и слежку.О том периоде Кубы написано множество противоречивой информации, до сих пор непонятно, что там было на самом деле. Где приукрашено, а где обострено. Эта книга не прибавила чёткости тем событиям.
Прочитано в рамках игры "Вокруг света".