Оценка:3.0

Название:Квантовый вор
Рецензия:
Я думала, исходя из аннотации, что речь пойдет о хакинге компьютеров. Но тут обо всем сразу: космосе, бионике, компьютерах, психике и т.д. По наполнению книга напомнила мне "Мир-Кольцо" Ларри Нивена или же "Кукольных дел мастера" Олди - точно так же много придуманных терминов и экстремально отличающийся мир, визуализацию которого приходится додумывать в силу своего воображения.
На самом деле, книга интересная, но вот это додумывание утомляет. Я так и не поняла, что представляет из себя гевулот, например. Приходится держать в уме кучу деталей и визуализаций, чтобы понять, что вообще происходит.  И тем не менее, это было интересно. Правда, я так и не поняла, кто тут хороший и кто плохой. Но в этом и весь смысл произведения - такая завуалированность является его "фишкой".
Главное при…