Оценка:3.0

Название:Ложь во благо
Рецензия:
Общественность в панике: уже шестерых юношей нашли зверски убитыми после их исчезновения. Маньяка пресса нарекла Кровавым Сердцем: на трупах найдены сердца, вырезанные на груди.
⠀
И лишь Скотту Хардену удалось ускользнуть из цепких лап убийцы и идентифицировать его. Обвинения предъявлены одинокому мужчине - учителю старших классов.
⠀
Психиатр Гвен Мур – «Доктор смерти»: она специализируется на работе со склонными к насилию и одержимости пациентами. Людьми, которые уже стали убийцами или рискуют таковыми сделаться.
⠀
Когда к женщине за помощью по написанию психологического портрета обращается Роберт - отец одного из погибших от руки Кровавого Сердца мальчиков, Гвен уверена, что поможет обвинению и заодно исполнит свою давнюю мечту в изучении психологии известного садиста.
⠀
Каково же её…