Оценка:2.5

Название:Театр кошмаров
Рецензия:
Наверное, стоит оговорить сразу, что вкусы у всех разные. Кому-то наверняка понравится эта история. Но меня она разочаровала«Не очаровывайся - и не будешь разочарован» - очень верные слова, но все сложилось уже так, ничего исправить я не в силах.Я читала дилогию Тани «Вкус памяти» и оценила ее очень высоко. Сандра и Хаген меня покорили, мир, созданный автором, поглотил, заинтриговал, а темп повествования не давал скучать и откладывать историю. При чем, ко второй части язык стал явно получше.«Что ж, скиллы от работы к работе улучшаются, прогресс - это вполне логично», - думала я. Но либо на момент прочтения «Вкуса памяти» я была слишком неискушенной и невнимательной, либо скилл заметно ухудшился. Я перечитаю дилогию и поделюсь своими мыслями об  этом позже.Так или иначе, в этот раз меня…