Оценка:2.5

Название:Шепот мертвецов. Хранитель могил
Рецензия:
Не знаю, может надо было начинать с первого изданного романа, потому что ощущения крайне неоднозначные.
Для начала, это даже не роман. Это больше повесть, которую искусственно поделили на 2 (минимум) части. В книгах Коутс я жду триллер тире мистику с довольно хорошим нагнетением атмосферы. В этоо романе я получила собранием клише - все то, что вы знали и не знали о призраках на канале РЕН, ууу! Потом, внезапно, автор ломает всю схему с классическими клише и вписывает тебе серию Супернатуралов, причем не из первых трех сезонов, а вот бурду из сезонов 7+. Призраки оказываются душками, главный героиня обладает иммунитетом ко всякой чертовщине, а мир вокруг идет своим чередом. К миру нет претензий, если что.
Итак, героиня потеряла память, ее преследуют, идет дождь, она бежит и набивает…