Оценка:3.0

Название:Повесть о днях моей жизни
Рецензия:
"Повесть о днях моей жизни" - одно из самых центральных произведений Ивана Вольнова, частично основана на его жизни. Автор описывает жизнь в деревне на рубеже первой русской революции. Книга разбита на три части - Детство, Отрочество, Юность. Главный герой, Ваня, вспоминает свое детство, и хочу сказать оно у него было не сладким. Отец был пьяница и злой, часто лупил всю семью, мать, как принято, была тихоней и сказать ничего не смела, сестра, Мотя, была тихой и верующей. Он бил не только их, но и животных и я просто спокойно не могла читать про это, пропуская такие моменты, иначе точно бы выкинула книгу куда подальше. Голод и бедность были постоянными спутниками в жизни мальчика.  Он очень любил читать и все свободное время проводил за книжкой и мечтал пойти в школу. За долги отец продал…