Оценка:3.0

Название:Охота на Бугимена
Рецензия:
Я без понятия, какую "Охоту на Бугимена" читали другие оставившие отзывы о книге, и почему они друг за другом пишут, что "маньяк так не и был пойман". Я вот прочла книгу, где есть  заключительная часть от сентября 2017, в которой названо имя маньяка, есть интервью с ним, взятое Чизмаром в тюрьме, есть фото убийцы. Вообще все карты раскрыты.Хорошо, что я не стала читать рецензии до того, как принялась за книгу. Уверена, что тогда не получилось бы столь занимательного сюрприза от автора.Из минусов: совершенно унылая первая часть, посвященная городу Эджвуду. Эдакая "Жизнь мальчишки" в миниатюре, но написано очень скучно. Я по диагонали пролистала и даже хотела бросить. Где маньяк-то, спрашивается? Но потом, к счастью, автор вернулся к сюжету и рассказал об убийствах юных девушек в маленьком…