Оценка:3.0

Название:Детский сон. Простые решения для родителей
Рецензия:
Автор выделяет в книге 3 основных блока, в зависимости от возраста ребенка:•сон от 0 до 3 месяцев;•сон от 3 месяцев до года;•сон от года до 5 лет.Также в книге есть общая информация про сон, его влияние на организм; циркадные ритмы; разные проблемные ситуации связанные со сном (лунатизм, сон во время болезни ); вопросы и жизненные ситуации, которые могут повлиять на сон (отучение от груди, совместный сон с родителями и т.д.).Честно говоря, эта книга оставила у меня смешанные чувства.Она оказалась одновременно полезной и бестолковой.Попытаюсь объяснить.1. Ожидание vs. реальностьЯ думала, что книга будет о правильном режиме сна и бодрствования и т.п.,но в книге лишь даются определенные приемы, которые могут улучшить сон. И там, где мне бы хотелось получить чуть больше информации, автор не…