Оценка:3.0

Название:Дело отсталого мула
Рецензия:
О, какой восторг вызвало у меня, что в очередном из Литературных туров - можно вернуться к классическому детективу и погрузиться в мир Рекса Стаута, Стенли Гарднера и многих других авторов.
Эта история меня не впечатлила и не вызвала особого восторга, как многие другие детективы. Остается только порассуждать, что же такого обыденного было в этой истории.
Во-первых, это книга сплошные прятки и игра в кошки-мышки, лозунгом который станет  - Поймай меня, если сможешь!
Во-вторых, складывается впечатление, то местами слишком много совпадений и подгонки фактов под происходящее.
Сама по себе история не захватила, читаешь вот так вечерком и вроде как и интрига есть, но и эмоционального следа произведение не оставляет.  Все персонажи  описываются в одном временном интервале, моментами попадается…