Оценка:3.0

Название:Корона полуночи
Рецензия:
Не знаю, что со мной не так. Видимо, переборщила в последнее время с фэнтези, но мне никак не заходит этот цикл великолепной Маас. Вот уже вторая книга, а она ещё скучнее предыдущей.  Правильно гласят всевозможные онлайн-статьи, что начинать знакомство с автором нужно именно с "Трона", так как "КШиР" покажется непомерно сильной историей, и после неё будет сложно полюбить мир девушки-ассассина. А ведь он не плохой,  и обязательно найдёт своего поклонника,  просто мне до сих пор трудно отделаться от образа бомбического Ризанда, и полюбить новых мужских персонажей.  А в женском фэнтези это не последнее дело. Но склоняюсь больше к тому, что я всё-таки немного подустала от похожих друг на друга вселенных с 17-летней главной героиней,  преодолевающей непреодолимые трудности на пути к…