Оценка:3.0

Название:Наука зелий, магия любви
Рецензия:
Симпатичный роман, но чего-то не хватает, чтобы читалось с увлечением, с интересом. Много бытовушки, академки, студенческой жизни, дружбы. Отношения между героями достаточно спокойные, не травматичные, несмотря на сюжетную завязку - принуждение к варке запрещённого зелья, не так всё плохо на деле, как казалось бы. Почитать можно, когда хочется просто спокойную, приятную историю или академку. Или если хочется встретиться с другими героями цикла.