Оценка:2.5

Название:Лабиринт отражений
Рецензия:
Ох, прочитав одну из таких книг, всегда спрашиваешь себя: а автор хотел что-то сказать кроме одномерного сюжета или нет? Если хотел, то я ничего не поняла, а если не хотел, то зачем так много чеховских ружей, непонятностей и лишних деталей?
Ну, конечно, особый шарм читать эту книгу в 2022, помня тот далекий 1996 и его компьютерные и интернет технологии. Пожалуй, это единственное, что привлекло меня в книге. У главного героя - пентиум! Причем без цифры, что, очевидно, значит пентиум первый, который появился пятью годами позже выхода книги у вашей покорной слуги, что ненавазчиво подталкивает поностальгировать. Ну конечно же интернет по телефонному кабелю и вся эта романтика тоже присутствуют. У Лукьяненко в сюжете есть виртуальный помощник (Вика), которая живет в виндоусе и откликается на…