Оценка:2.5

Название:Прохладное купание в жаркий полдень
Рецензия:
Красиво написанный рассказ, который я совершенно не поняла. Повествование ведется от лица рассказчика, мы видим как просыпается молодой человек. Сцена написана так, что я почувствовала спокойствие и умиротворение, но тут же автор лишил меня этого. Проснувшись, Дьюи Мартин пытается что-то вспомнить, мысли путаются со сном, видения с явью.
Герою все же удается разобраться с воспоминаниями и как только это происходит, читателя ждет шок и даже ужас. Ужас от того как спокоен этот человек, он мирно спал
Он не просто лег спать. Точнее, он погрузился в глубокую, успокаивающую темноту, в которой мучащие его проблемы и сомнения если и не находили свего разрешения, то, по крайней мере, оставались как бы в подвешенном состоянии и не превращались в нечно еще более тягостное и мучительное. Спал он…