Оценка:3.0

Название:(Не) пара для короля
Рецензия:
Начало было очень многообещающим: &Девушка, которая родилась в самой скандально темной семье, но не тёмная.
&Король, который больше выступает свахой нежели женихом.
&Сильный Верховный маг - весь такой прям Мяяууу 100%
&Есть не кто, строющий козни и усиленно выполняющий роль злодея.Что мне понравилось:
-повествование шло своим чередом,
-первые две части на уррра100%,
-книга читалась легко,
-интрига кто же ГЗ(главный злодей) держала в напряжении,
-герои не раздражали и вызывали симпатию. Особое внимание обратите на Верховного мага ( мужчина из разряда "хватай и беги")Что расстроило:
- события развиваются в максимально короткий срок.
И если поиск главного злодея я ещё худо бедно готова была понять и принять, то неожиданно зародившеся отношения нет. От момента случайного взгляда, до люблю-не…