Оценка:3.0

Название:Родник Олафа
Рецензия:
Собственно язык и составляет главную ценность произведения: оно реально напичкано древними словечками и оборотами, вышедшими из обихода. Причем автор делает это постепенно. Начинает с современной речи, а под конец - практически все время повествование идёт по древнерусски. Очень интересный опыт, особенно, если ты историк)Но с точки зрения сюжета - я вообще ничем не зацепилась. Хотя, казалось бы: медведи-людоеды, язычники, варяги, погони, убийства, изнасилования, монастыри и много-много быта 12 века. А все равно скучно. Автор соредоточился на стиле и как-то забил на сюжет: почему Мухояр не принес Сычонка в жертву? почему добрые поначалу варяги озверели? чего конкретно хотел волхв? что вообще всем надо? Понятна мотивация только Сычонка. Остальные персонажи просто болтаются по миру без…