Оценка:3.0

Название:Лес: Как устроена лесная экосистема
Рецензия:
Начало книги удивило. Автор вспомнила, что ее ругала мама за то, что та пачкалась в смоле. Я даже прервал чтение и посмотрел на обложке имя автора. Это точно зарубежная работа? Это ведь меня ругала мама, несмотря на то, что это происходило в тайге и она была лесоустроителем, что я пачкался в смоле! А мне так хотелось в ней испачкаться, потому что у папы на энцефалке были следы смолы. Тут важно было не специально извозиться, а случайно, чем-то занимаясь. ))) Оказывается, в Германии тоже есть лес и можно замарать навсегда смолой одежду! Мое эмоциональное восприятие – типичный пример стереотипности мышления человека. Те, кто не живут в Сибири, считают, что в этом регионе всегда холодно и лежит снег, а по улицам населенных пунктов гуляют медведи. Мы – сибиряки тоже не остаемся в долгу, и…