Оценка:3.0

Название:13 1/2 жизней капитана по имени Синий Медведь
Рецензия:
Не совсем поняла для кого эта книга. Для детей - много, для взрослых много и местами скучно. Очень огромная локация с подробными деталями и народами. Очень огромная! Нереально огромная! Не верите? Знаете, чем я занималась с Синим Медведем? Слушала пение карликовых пиратов, давала рыдальные концерты химериадам,  собирала последние сплетни с волнами-болтушками, посетила остров гурманов (мммм....запах жаренной картошки ещё долго преследовал меня по всей квартире), летала на динозавре, который спасал в последнюю секунду, училась у идеета, поймала город-мираж, жила в торнадо, гуляла в мозгах вонючего боллога...и это ещё не всё приключения, которые свалились на мою бедную голову. Аннотация обещает, что даже не слишком усидчивый читатель без труда одолеет череду этих приключений. Ха-ха. От…