Оценка:3.0

Название:Убить Ангела
Рецензия:
Книга оставила меня в каком-то странном состоянии...Прочитав половину книги, я думала, что автор снова будет писать о том, что Коломба и Данте вновь идут в бой наперекор правилам и законам. И мнение о книге начало ухудшаться. Но почитав дальше, автор раскрывает мысли и чувства Коломба, вспоминает слова присяги. Что ей не всё равно на законы, она хочет поступить правильно, быть честной с самой собой. И в этот момент ты не считаешь, что автор пишет вторую часть трилогии под копирку первой части.Начну с минусов: в книге есть моменты, которые лично мне не понятны и я считаю их не логичными. Взаимоотношения между Коломбо и Лео - это настолько пустые и глупые отношения, от которых просто задаёшься вопросами "Чего?" и "Что это за бред?". Потом, конечно же, понятно, что тут не так, а конкретно с…