Оценка:3.0

Название:Ацтеки. Воинственные подданные Монтесумы
Рецензия:
Не скажу, что меня всегда так сильно интересовали ацтеки, но представляла я их и правда неправильно, да и жили они не в тот временной промежуток, что я думала.С книгой у меня вышло плохо. У меня постоянно было впечатление, что меня бросили в середине книги, а что было раньше рассказать забыли. Вот и здесь также. Автор рассказывает уже про конкретные города, конкретных царей, но я не понимала, а откуда они взялись? Возможно ранее в серии есть книга, которая это описывает.Ну и конечно были проблемы с названиями городов и людей, которые там жили. Это исторические факты, но было сложно. Названия были непривычными, что тоже создавало трудности и некое отторжение.По итогу, книга мне не сильно понравилась, мне, как человеку мало знающему об ацтеках вникнуть было очень сложно.
Книжное государство.
Охота на снаркомонов.