Оценка:3.0

Название:Цена нелюбви
Рецензия:
Если бы название перевели корректно, то и рецензии, наверное, были про другое. А тут вот вам на тарелочке с голубой каемочкой - все потому что мама его не любила. Потому что в оригинале - давай поговорим о Кевине - именно это было нужно - поговорить, спокойно, без обвинений и непредвзято, подвергая сомнения не только слова мамы, но и слова сыночки.Папа любил да, родители не били, кормили, ухаживали, старались развлечь, папа был прям супервовлеченным и внимательным. Ну да, он не видел того, что видела мама, но он же был на стороне сына, всегда... прям как по учебнику.А сын просто заср*нец, маленький говн*к. Ему все было не так, ему ничем нельзя было угодить. У него психопатия. Он хладнокровный монстр и убийца.Быть или не быть преступником, в данном случае убийцей, решает именно…