Оценка:3.0

Название:Призрак оперы
Рецензия:
Действие разворачивается в Парижской Опере, где ведущая из балерин готовится к прощальному концерту в честь отходящих от дел директоров.«Что касается ума самой Сорелли, то у нее его совсем не было, да она в нем, впрочем, особенно и не нуждалась».Её покой прерывает возглас юной балерины, предвещающий о явленииПризрака Оперы. В поднявшейся суете лишившаяся чувств Кристина Дае падает прямо в объятья читателю и мы узнаем, что её последнее  выступление сорвалотакие аплодисменты, которых не удостоилась даже сама мадмуазель Сорелли.  А тем временем сам Призрак уже приложилсвою руку и запустил цепь роковых событий.Новые хозяева Оперы довольствуютсясвоим выгодным вложением и празднуют свой успех. Но их радость омрачаютписьма, подписанные П.П.О. Посчитав это шуткой, одной из проверок на прочность,…