Оценка:3.0

Название:Аптека для нелюдей
Рецензия:
Полли Фукс решает начать жизнь заново и переезжает подальше от столицы в тихий городок Крейтон. Она больше не собирается заниматься алхимией и полна решимости устроиться в какой-нибудь офис и выполнять обычную бумажную работу. Но отказаться от любимого дела оказалось не так и просто. Дом, который купила Полли когда-то был аптекой для нелюдей, а призрак ее хозяина до сих пор живет в доме и уверен, что аптека должна продолжать работать, в придачу к этому соседом внезапно оказался тот, кто год назад разбил ей сердце - бывший жених некромант Тмор. Ну, а тихий городок, кажется не такой и тихий, раз по его улицам бегает неизвестный монстр и убивает нелюдей.В книге происходит довольно много всего. Полли пытается следовать плану и устроиться на работу, но это оказывается не так и просто, ну а…