Оценка:3.0

Название:Мистер Вечный Канун. Уэлихолн
Рецензия:
__Поначалу история выглядела интригующей, таинственной и совершенно непонятной. Ракурсы повествования постоянно меняются, появляются всё новые персонажи, стабильная динамика, постепенно выясняются всё новые детали, вырисовывается взаимодействие между героями, но общая картина происходящего остаётся неясной на протяжении всей книги.
  __Если поначалу неизвестность заинтересовывала и хотелось разобраться почему персонажи ведут себя так как ведут, то ближе к концу книги история окончательно утомила именно тем что ничего не остановилось понятнее. На 500+ страниц история слишком затянутая, хоть и написана красочно и лёгким слогом.
  __По итогу получается очень много вопросов, крайне мало ответов и никакого желания продолжать находиться в этой истории.