Оценка:3.0

Название:Ночь, сон, смерть и звезды
Рецензия:
Это моё первое знакомство с Джойс Кэрол Оутс. Давно привлекают внимание её книги, во-первых, интересными аннотациями, а, во-вторых, большим количеством положительных отзывов. Конечно, вкусы у всех читателей разные, поэтому я совершенно не знала, чего мне ожидать, понравится мне или нет, но очень хотелось добавить в свой список очередного любимого автора. Увы, конкретно с этим романом у меня не сложилось."Ночь, сон, смерть и звёзды" - роман о достаточно большой и обеспеченной семье, в которой происходит трагедия. Отец и патриарх семейства, Уитти Макларен, погибает в результате преступных действий представителей местной полиции. Он, как говорится, оказался в неподходящем месте в неподходящее время - остановился на дороге, чтобы помешать жестокому обращению полицейских с водителем…