Оценка:3.0

Название:Полубрат
Рецензия:
Не могу сказать, что близко знакома с норвежской литературой. Мне она всегда представлялась очень брутальной, этакая скандинавская мифология на новый лад. Ну что ж, после прочтения книги «Полубрат» мое мнение на этот счет только укрепилось.
Странное послевкусие осталось от этого награжденного несколькими престижными премиями романа...Сюжет очень прост и сразу же настраивает на печальный лад: уже в самом начале этого немаленького по объему произведения с главной героиней случается несчастье, вся ее жизнь катится под откос. Для своей Веры автор приготовил много страданий и выдает их постепенно, по ходу действия этой семейной саги. Вот кого мне точно было жаль, так эту милую девушку, которая просто не должна была попасть в такую переделку!
Роман ведется от имени второго сына Веры, со…