Оценка:3.0

Название:Король воронов (сборник)
Рецензия:
у меня сильное чувство незавершенности. вот ощущение, будто у книги был открытый финал, хотя его и не было. разберёмся по порядку.

зачем нужна была линия Диклана и Эшли из первой части цикла? вот серьезно. что привнесла Эшли в развитие сюжета? она появилась хоть раз в следующих частях? как появились любовные линии книги? единственные понятные для меня «любовные» взаимоотношения - Адам и Блу (ну тут даже пояснять не нужно, их лл развивали тщательнее всего) и Ной и Блу (в плане их поцелуя, все было логично. Блу хотела понять, что же такое поцелуй, Ной хотел почувствовать себя живым). а вот Ронан и Адам, Блу и Ганси... ну что тут сказать. их отношения появились из ниоткуда.зачем так много персонажей, которые практически не играли никакой роли? я вообще очень не поняла, как и зачем ввели…