Оценка:3.0

Название:Граница льдов
Рецензия:
Палмер Ллойд - один из богатейших людей, решает осуществить мечту своего детсва и создать музей, в котором будут находится самые необычные и редкие экспонаты.  Ему становится известно, что на острове в Чили был обнаружен гигантский метеорит и он решает добавить его в свою коллекцию. Для этого он нанимает самую профессиональную команду, среди которых известный охотник за метеоритами Макферлейн и самая профессиональная инженерная компания ЭИР. Им предстоит очень трудная задача - добраться до острова, откопать метеорит, погрузить на судно и доставить в музей. Они сами не знают с чем могут столкнуться, какими свойствами обладает метеорит, насколько он тяжёл и опасен...
Книга мне не зашла, так как я ожидала чего-то более пугающего и увлекательного. Книга частично основана на реальной…