Оценка:3.0

Название:Сага
Рецензия:
Наконец я четко поняла, почему я не люблю сериалы. В моей жизни их было всего два - один смотрела так же, как и большинство, потому что было всего два канала и шел он около 10 лет. Ага, это я о "Санта - Барбаре". Честно признаюсь, что бросила его смотреть, когда поменяли актера, игравшего Мейсона. Второй сериал - это "Элен и ребята", но его смотрели, наверно все подростки тогда.
Этот роман о кухне, на которой создаются сериалы. Его, наверно, можно даже назвать производственным. Мне не понравилось. Абсолютно. История четырех неудачников, которых наняли для написания сериала, который будут показывать в 4 утра, чтоб лишь занять сетку и отвязаться от министерства культуры. Их работодатель разрешает им писать в сценарий любой бред, который придет им в голову, ограничив их лишь количеством…