Оценка:3.0

Название:Красота — это горе
Рецензия:
Тед и Марьетье Стаммлер — голландские колонизаторы Индонезии. Тед берёт себе пятнадцатилетнюю индонезийскую наложницу Ма Иянг, угрожая отдать её на растерзание волкам, если она не согласится с ним жить. Так она и живёт в течение 16 лет — в соседнем с домом семьи Стаммлер небольшом домике.За всё время сожительства с голландцем она даёт жизнь только одному ребёнку — девочке Ану.За 2 года до этого Марьетье рожает Теду мальчика Генри.Ану и Генри растут в доме Теда (Тед забрал Ану у матери, оставив её жить одну), но выглядят совершенно по-разному и не чувствуют себя братом и сестрой. Они влюбляются друг в друга, дают жизнь Деви Аю (о которой рассказывает эта книга), оставляют её Теду и Марьетье и сбегают в Голландию.Ма Иянг, узнав о кровосмесительной связи своей дочери, совершает…