Оценка:2.5

Название:Отказ всех систем
Рецензия:
Не хочу ставить очень уж низкую оценку, поскольку считаю, что любители подобного жанра наверняка существуют, и им обязательно понравится данная книга. Моё же знакомство с Мартой Уэллс заканчивается. Я всё пытался понять, что же мне не понравилось. В принципе, я люблю простую и динамичную фантастику, но здесь будто чего-то не хватало. Может быть проблема в том, что тема роботов с человеческими чувствами избита вдоль и поперёк, может, мы уже много раз слышали об искусственном интеллекте... не знаю. Наверно добавилось еще и то, что я не люблю повествование от первого лица.Я начал слушать книгу в озвучке с ЛитРес. Текст показался сухим и невыразительным, словно доклад читаешь. Возможно, так автор нас погружал в жизнь Киллербота (не человек же говорит). И тем не менее, автор добавляет…