Оценка:3.0

Название:Роза и семь братьев
Рецензия:
Какое это было мучение - читать эту книгу! Она неплоха, написана красивым языком, такая искренне-наивная и чистая, но при этом как будто чересчур правильная, настолько правильная, что тошнит. Придраться не к чему.
Тринадцатилетняя девочка-сирота Роза Кэмпбелл приезжает в поместье своих родственников. Её дядя Алек становится её опекуном. Он твёрдо намерен сделать девочку счастливой, поправить ей здоровье и искоренить всяческие предрассудки навязываемые юной леди обществом. А общество в то время было глубоко нравственным, многое было нельзя, многое под запретом. Роза болезненный ребёнок, заточенный в условности и корсеты, лишённый озорства, но при этом девочка достаточно смышленая и многое понимает. Дядюшка очень добрый, отзывчивый, понимающий. Роза спокойная, разумная, без признаков…