Оценка:3.0

Название:Полночь! Нью-Йорк
Рецензия:
После трагической кончины отца Лоррен уже 28 лет работает в агентстве двух его друзей. Сейчас девушка переезжает в Нью-Йорк, чтоб управлять здешним филиалом, и осуществляет их давнюю с папой мечту – выкупает на аукционе прекрасную картину «Дозорный» кисти Виктора Чарторыйского.
⠀
Единственное, что омрачает её жизнь – преследователь, утверждающий, что это он убил её отца…
⠀
Лео возвращается в свой лофт в Нью-Йорке после трёхлетнего «отдыха» в местах не столь отдалённых за мошенничество в области живописи: парень искусно подделывал известные произведения искусства.
⠀
Теперь же, едва решив начать жизнь с чистого листа, он сталкивается с грехами прошлого: мордовороты опасного криминального авторитета требуют с него крупную сумму денег за давний обман.
⠀
И, когда на Лоррен после аукциона…