Оценка:2.5

Название:Алое восстание
Рецензия:
Первая часть книги - о том, как главный герой жил в глубинах Марса и трудился в шахтах, а потом его забрали тайные революционеры, рассказали правду и решили после генетической модификации внедрить в элиту. (Это не спойлер, пролог уже сообщает о его успешном внедрении.) И эта часть очень скомканно написана и предсказуема. Сразу очевидно, кто умрёт и что случится.Потом герой попадает в элитную академию, чтобы выучиться на какого-нибудь крутого адмирала флота и завести нужные связи, а потом уже совершить переворот и освободить “алых” - низшую касту. Элита косит под Римскую империю - имена, титулы, правила. Меня это бесило, но тут дело вкуса. И нравы в этой академии под стать древнеримским: больше половины поступивших погибнет. (На самом деле я не уверена, что в Древнем Риме так…