Оценка:3.0

Название:Лолита
Рецензия:
«Лолита»Первая публикация: сентябрь 1955Персонажи: Гумберт Гумберт, Лолита, Клэр КуилтиАвтор: Владимир Владимирович НабоковЖанр: Роман, Художественный вымысел, Эротическая литература, ТрагикомедияМоя оценка ️️️️️️️️️ (6/10)Говоря о сюжете, все повествование ведется от первого лица главного героя, Гумберт Гумберт. Он испытывает влечение к юным, совсем к маленьким девчонкам и приписывает им некую внутреннюю «демоничность» и именует их «нимфетками».На протяжении всей книги, от начала и до конца чувствовала отвращение к главному герою. Это омерзительно, то к чему он подвергал этих маленьких, хрупких, неокрепших умах созданий. Сформированное тело ничего не значит. Не дай Бог пережить то, что пережила Лолита. Если Лолиту и можно оправдать, то Гумберта, ни за что!Время, затраченное за чтением,…