Оценка:3.0

Название:Рейс на эшафот
Рецензия:
Представьте себе ситуацию: на остановке стоит автобус, внутри которого одни трупы. При том каждый из них убит пулей, да еще оказывается, что среди них есть полицейский - чем не начало хорошего детектива? По моему мнению, это мог бы быть острый, социальный, тонкий с психологической точки зрения триллер, если бы не пару "но". Это все субъективные оценки (как и во всех рецензиях), но тут мне не хватило именно раскрытия характеров. Слишком много каких-то безликих персонажей, у которых нет чего-то своего, собственного и живого, у меня часто возникало ощущение, что это не живые люди (отлично понимаю, что это только литературные персонажи), а какие-то пластилиновые человечки, которыми как-то перекидываются авторы, будто бы не понимая, что делать дальше. После прочтения книг Кристи меня не…