Оценка:3.0

Название:Напоминание о нем
Рецензия:
Взяла на пробу, очень заинтересовал синопсис, да и захотелось душе хорошей любовной линии. Но, как оказалось, совсем не мой автор. Тут уже писали в отзывах, что книги её популярны в тиктоке среди любителей драмы и эротики, и если первого тут предостаточно, то второго не так уж и много, но все равно возникает ощущение, что постельными сценами забита треть текста.
Еще треть занята плачем, слезами, рыданиями и прочим, и еще треть - однотипными размышлениями в духе "я должен ее ненавидеть, но я ее хочу, ыыы".Текст неплохой, читалось быстро. Кому-то понравится, но не мне.