Оценка:2.5

Название:Сеть Алисы
Рецензия:
С историческими книгами, или с теми, которые на это претендуют, надо быть осторожным. Очень велик шанс вляпаться во что-то «по мотивам», где 90% это мотивы,причем с такой долей пошлой отсебятины, что будешь читать и плеваться.Этот роман я никак не могу назвать историческим. Потому что это любовный роман, с приключениями, шпионажем и войной, но только в качестве антуража.Меня сразу коробит, когда герои, живущие 50-100 лет назад, по желанию автора становятся современными людьми, с их речью, поведением и замашками. Авторское видение имеет место быть, но это уже какой-то вымысел и не должно претендовать на звание исторической литературы. Если взялся писать исторический роман, будь добр пиши и характеры, диалоги и вообще образ так, чтобы было похоже на правду.В этой же книжке с первой…