Оценка:2.5

Название:The One. Единственный
Рецензия:
"Какая же любопытная идея" - подумала я, прочитав аннотацию, и взялась за эту книгу. 409 страница...уже, как бы, и конец, но... а как это работает то? Как работает ДНК - тест? Окей, мне не нужны научные объяснения, но разве сам автор не путается, говоря то о физиологической совместимости, то об эмоциональной (родственная душа, все дела). Так как, всё таки, подбирается ДНК пара? Казалось бы, раз это ДНК, то люди подходят друг другу, в первую очередь, физиологией, но тогда как сюда приплетена духовная связь? Может лично я не догнала, но даже обьяснения Элли ничего не прояснили. Так что для меня эта идея высосана из пальца и раскрыта поверхностно, что мешает погружению в книгу. Но, несмотря на это, можно было выехать за счёт погружения в чувства и эмоции героев, описать их так, чтобы сердце…