Оценка:3.0

Название:Корона из Золотых Костей
Рецензия:
Советую читать эту часть сразу после остальных, тогда вам будет легче воспринимать этот трешНачало первой части меня не сильно интересовало, слог сложно описан, много лишних, на мой взгляд, деталей. Однако, уже к середине я прониклась в историю и захлебнулась в ней.Эти кровные линии напоминали мне сериал «Тьма» и семейные завязки сериала «Однажды в сказке». У меня складывалось ощущение, что писательница просто добавляла семейных драм с каждой главой, а не изначально продумала место Поппи.
Сюжет, конечно, интригует. Хочется наконец понять, кто есть кто.Кас. Хоук. Я безумно полюбила его отношение в первых двух книгах к Поппи. Но в этой части, что это……. Он похож на одержимого психопата. На КАЖДОЙ странице эти сюсюканья, может будет хотя бы обычные диалоги? Поппи правильно заметила, что она…