Оценка:3.0

Название:Грудь
Рецензия:
Рот респектовал Кафке, и потому не удивительно, что дань уважения выглядит именно так - рефлексирующей сиськой. Тут, как принято у Рота - остроумие, похоть, преподавание, евреи. Всё и все на своих местах.Интересно начав, особенно в том, что касается описания функционирования большой сиськи, Рот как будто бы и не понял, что со всем этим делать дальше. Среди нескончаемого желания получить сексуальной удовольствие сиськи и некоторых интересных мыслях той сиськи, касающегося смысла существования, не оказалось самого смысла существования рассказа.Лично мне не хватило лёгкости и юмора. Сам Рот признавал, что "Сиська" - его не серьёзная работа. Кроме несерьёзности ещё и не смешная. Хотя вначале вся эта ситуация выглядела довольно комичной.