Оценка:3.0

Название:Beyond the Wand: The Magic and Mayhem of Growing Up a Wizard
Рецензия:
Давайте так, Фелтон всегда был моим крашем, наверно, по-прежнему остается, учитывая, что я в 33 года поехала на комик кон, где он был гостем. Хотела ли я прочесть его био? Конечно!
Если кто-нибудь более-менее следит за актером, а я - да, то так-то его интервью вполне достаточно, чтобы знать, о чем речь в книге. При это сталкером быть необязательно, более того, сталкеру совсем грустно станет при прочтении биографии.
Фанату именно франшизы Гарри Поттер тоже вряд ли будет чем поживиться. Да, фактов Фелтон собрал не мало, но эти факты то там, то сям уже проскальзывали. Я множество раз смотрела панели комик кона, и все это он уже где-то да рассказывал. Откровений вы не найдете.
Мне понравился тон книги. Это довольно успокаивающее чтение с грамотным языком, но не гениальным. Мне кажется,…