Оценка:3.0

Название:Алеф (сборник)
Рецензия:
Вообщем, начитался я в Интернетах, что есть такой Борхес, и это "мастрид". В кое-то веки добрался, вожделея интеллектуальный пир, а в итоге получил интеллектуальную бутафорию, которую просто невозможно употреблять. Может быть Борхеса ценят не за это, а за умению строить многоплановые  уровни нарратива (примерно за то, за что мы любим Пелевина), но именно этот сборник был очень тяжел. Да, там есть пару интересный вещей (Бессмертный, Алеф), но остальное - мое почтение...