Оценка:3.0

Название:Как приручить дракона. Руководство по выживанию для юных принцесс 1
Рецензия:
Книга вроде очень веселая, но местами вообще не понятная. Часто приходилось перечитывать фрагменты.Вначале книги никак не могу сложить в голове описание дракона. Вроде человек, есть пупок, но чешуя, крылья, лапы, морда и хвост. Очень нетипичное описание. Простите, но моей фантазии на это не хватает.  И гомулии, вот что это за создание такое с щупальцами. Героиня слишком шустро влюбилась зоофилка она что ли, или извращенка.Но очень интересный сам сюжет с фиолетовыми щупальцами, и раздвоением личности дракона.