Оценка:2.5

Название:Смертельная ошибка
Рецензия:
Как по мне, порой даже слишком неуверенно звучат диалоги у героев, видится описание происходящего. За попыткой описать много мяса и жестокости упустили нить повествования и логики. Да, затравка интересная, исходя из синопсиса, можно догадаться, кто убийца, а автор в то же время, может всё с ног на голову перевернуть, но тут всё просто.Английский детектив не балует ничем, ни погодой, ни районом, ни даже реакцией героев. Просто как... Я понимаю, проф. деформация и тд, но радоваться, что наконец-то затишье закончилось и начался какой-то жестокий треш? Вот из описания главы мне так показалось, никак иначе. Разумеется, можно придумать свои причины этой радости, самая простая: война банд, поскольку она всё равно идёт и негласно, а когда выходит на поверхность и взрывается, словно граната,…