Оценка:2.5

Название:Песнь Сорокопута
Рецензия:
Книга с прекрасной перспективой (правда она немного затерта схожими по теме произведениями) и неплохими героями-подростками могла бы прекрасно перерасти в отличную, глубокую книгу. Однако всё это буквально рассыпается под чутким руководством автора. Автор книги сподобился так называемому мейнстриму, внедрил ЛГБТ персонажей, при этом не дал им нормального раскрытия, чувства меры и сюжетно обоснованных поступков и характеров. Очень жаль потраченного времени. Вторую книгу читать не буду и не советую!