Оценка:3.0

Название:На грани катастрофы
Рецензия:
Это кинематографично, это захватывающе и очень интерактивно.Трагический финал, кажется, неминуем.В последний момент отпускает.У всех всё хорошо.По-Голливудски динамично? — Да.Интересно? — Да.Найду ли я что-то новое и интересное для себя? — Конечно.Что еще нужно?Мне 14-летнему больше ничего не нужно. Я был бы безмерно взбудоражен и советовал бы почитать эту книгу всем. Я бы восхищался человеческим героизмом, самоотдачей и практически безрассудным авантюризмом. И мне было бы буквально не за что поносить товарища Хейли.Сейчас есть за что.К сожалению, мне уже далеко не 14 и прочитано достаточно много разнородной литературы. Уже есть сформировавшиеся специфические вкусы и похожего было прочитано уже достаточно.И как-будто бы все не должно было закончится на моменте с посадкой, на томном…