Оценка:3.0

Название:Долорес Клейборн
Рецензия:
Довольно интересна книга, представляющая собой исповедь. Честно говоря, я не привыкла читать книги, которые представлены в виде монолога и не имеют глав. Однако, я хочу сказать, что книга мне понравилась. Мне до жути было неприятно читать о действиях Джо. Рука мастера сделала своё дело - я испытала эмоции, которые испытала бы к живому злому человеку. Хочется отметить главную героиню. Она очень живая. В плане - какое детальное описание о ней даётся читателю. Её слова, искренность... В интернете прочитала, что данная книга - другая сторона Стивена Кинга... Для меня эта книга - первая книга этого автора. Поэтому мне стало интересно, какой же он, этот Стивен Кинг