Оценка:3.0

Название:Нечестная игра. На что ты готов пойти ради успеха своего ребенка
Рецензия:
В небольшом провинциальном городке Кристал живут четверо лучших подруг, которые за 10 лет дружбы прошли вместе огонь, воду и медные трубы.Однажды в их городке открывается новая школа, которая позиционирует себя как «школа для лучших»: обучение в ней гарантирует поступление в элитные университеты страны. Вступительные экзамены слишком сложны, и поступить сможет лишь один из ста. Дружба перерастает в соперничество, каждая готова пойти на все, чтобы именно ее ребенок стал учеником элитной школы. Однако в пылу противостояния легко потерять не только самых близких, но и себя.Книга напоминает чем-то «Большую маленькую ложь», повествование ведется от лица взрослых и детей, атмосфера схожа. Зрелые взрослые люди превращаются в истеричных подростков, пытающихся доказать, что их ребенок самый…