Оценка:3.0

Название:Зов Кукушки
Рецензия:
На мой личный взгляд этот детектив - чтение на раз.
В книге обе линии - и детективная и романтическая слабенькие. Многие говорят об атмосферности, но мне как раз этого и не хватило. Я из тех читателей, которым не так важен сюжет, как то КАК написан и построен текст. Здесь бОльшую долю составляют примитивные, монотонные диалоги персонажей в попытке разобраться, что произошло с жертвой преступления, а атмосферой как раз больше (но не достаточно) наполнено вызревание симпатии Корморана и Робин.
В итоге мне захотелось посмотреть сериал про Страйка и абсолютно пропало желание переходить к следующей книге.