Оценка:3.0

Название:Синее пламя
Рецензия:
Мне кажется что первая книга, что и вторая (эта) и даже думаю что и третья и последующие такие же скучные и однотипные. Не могу, ну никак не заходит русское героическое фэнтези.Но я всё таки дочитала.Сюжет - после первой книги, главные герои продолжают идти искать волшебника Тиона, чтобы обменять на дочь указующей по желанию Скованного. Сама указующая Шерон, акробат Тео Пружина, Лавиани -женщина преклонных лет с магическими татухами на спине, и воин мечник Мильвио. На их пути будут встречаться всякие другие злые персонажи и будут описаны бои подробно, кто, куда, в кого воткнул. Я всячески старалась представить этот волшебный мир, где происходят действия, но не могла, так трудно и тяжело пройти сквозь дерби текста. Ещё параллельно рассказывается о истории с другими воинами магами, как…