Оценка:3.0

Название:Круг двенадцати душ
Рецензия:
Один философ утверждал, что мы получаем то, во что верим, а вера есть самая великая сила, что может перевернуть целый мир⠀
Леди Амина Кендол по указанию своего опекуна попадает в отдаленное имение одного состоятельного графа, где встречает еще 7 девушек из разных слоев общества.
⠀
Они вольны гулять где угодно, но не выходя за ограду, ведь ее стерегут огромные черные псы с потусторонним светом в глазах и наростами на голове.
⠀
Однако такие подробности может рассмотреть только тот, кто обладает магическим даром видеть незримое. Леди Кендол, например. Амина решает разобраться в происходящем, и узнать какую тайну скрывает граф Баррингтон.
⠀
Для начала, хотелось бы заметить, что это скорее детектив, а не приключения, как заявлено на обложке. Да и романтики здесь по большому счету нет. И юмора…