Оценка:3.0

Название:Алая королева
Рецензия:
Что я могу сказать после прочтения данной книги. У меня нет никаких эмоций. За последние месяцы книг прочитано не мало и каждая хоть как-то цепляла, вызывала какие-то эмоции будь то гнев, недоумение, где-то ГГ выводили из себя. А тут совсем ничего."Кто угодно может передать кого угодно"Да, эта цитата удерживала так сказать интерес к книге, интригуя и заставляя гадать, кто же в конце концов предаст всех и каждого — ведь мотив предательства на страницах появляется не единожды, и вряд ли бы оказалось, что это все просто для красивого слова. Только это по моему мнению позволяет над чем-то задуматься в книге. Никаких так скажем любовных линий - этого все таки мне тут не хватило (может в последующих книгах что-то изменится).По поводу главной героини, она мне неприятна - глупая, неотесанная,…