Оценка:3.0

Название:Отец смотрит на Запад
Рецензия:
Недлинный текст (читала журнальный вариант) набит экзотическими, часто шокирующими, бытовыми и культурными деталями, и предельно странными персонажами.
Поселок на границе с Казахстаном, 21-ый век, сотовая связь, междугородные автобусы и - какое-то безумное поведение, отношения, мотивы, установки. Если бы действие происходило 100 лет назад, наверное, было бы понятнее. Но в век телевидения и интернета?
Все хоть сколько-нибудь симпатичные герои в Москве. Ни одного нормального человека в посёлке, кроме маловажного персонажа учительницы. Ладно, политкорректность, забыли про неё, но реалистичность текста сразу снижается. Ну, серьезно - все, абсолютно, все гнобят полукровку, которую мать бросила, а отец или пьёт или в рейсе. Ни родственники, ни одноклассники - ни одна душа не жалеет чумазого,…