Оценка:3.0

Название:Внук котриарха
Рецензия:
Краткий пересказ  Действие происходит в наше время, в Эрмитаже. Согласно истории, описанной автором в книге, в этом мировом хранилище культуры и истории обитают кошки и.… кэльфы! Эти создания оказались в России во времена Петра I - они приехали следом за ним из Европы. Отчасти кэльфы похожи на эльфов, но в их жилах также течет кровь обычных кошек, в которых они могут перевоплощаться, поэтому этим и обоснованно название их народа. Кэльфы следят за порядком в стенах Эрмитажа, подталкивают людей к разгадкам тайн произведений, а также следят чтобы все обитатели эрмитажных экспонатов покидали их пределы и перемещались куда-либо по музею лишь ночью. Всё начинается с того, что однажды происходит два ночных собрания - кэльфов, во главе с главной кэльфиней по имени Шонхайд, и кошек египетского…