Оценка:2.5

Название:Тревожные люди
Рецензия:
Начала читать с большим удовольствием, но уже к середине почувствовала дикую тошноту и поняла, что больше не хочу знать этих людей, настолько они были мне противны, причём все)) мусолила ещё неделю, но к концу забросила вовсе, никак не могу объяснить свои чувства.. Язык, вроде, приятный, книга пестрит шутками и остроумными фразами, порой их даже слишком много, как будто это стенд-ап и надо впихнуть как можно больше шуток, чтобы не вылететь. Но дочитать не смогла, просто с огромным облегчением убрала книгу. Вдруг у кого-то было так же?