Оценка:3.0

Название:Атака на Титанов. Книга 3
Рецензия:
Новый день – новый омнибус. Просто не могла промолчать, хах. Ну что ж, как бы не было печально, но 5-ый и 6-ой тома оказались достаточно проходными. Издаю кучу вздохов в стиле увы и ах, но что есть, то есть. Буду постепенно идти по сюжету томов, дабы структурировать свой отзыв.После того, как человеческий мир узнал о способностях мальчика, назовем чудо перевоплощения пока так, пришло время общественности решать – убить его или использовать в своих целях. Были блюстители закона – королевская полиция, представитель религиозной партии, да и разведотряд, готовый использовать Эрена в качестве возможности завоевать стену обратно. Никакого там вопроса о морали или правах на жизнь не стояло.Занятное действо, но хотелось бы видеть весь этот самосуд в ином ракурсе, началось все вроде хорошо, а…