Оценка:3.0

Название:Мистер Вечный Канун. Уэлихолн
Рецензия:
История разочаровала.Атмосфера Англии? - здесь нет атмосферы Англии. Атмосфера Хэллоуина? - здесь нет и атмосферы Хэллоуина, здесь есть бесконечные заимствования: автомобили ездят, как Ночной рыцарь в Гарри Поттере, Уэлихолн - город Хэллоуин из Кошмара перед Рождеством, три сестры Кэндл - сестры из Фокус-Покус. И после этого просто начинаешь не верить в историю, потому что это какое-то лоскутное одеяло из знакомых кадров других произведений.Сама идея хорошая, её можно было бы интересно обыграть, можно было бы на отсылках создать что-то своё, но здесь своего не получилось; здесь повествование - просто происходящие события, и история и ты находитесь на непересекающихся волнах.