Оценка:3.0

Название:Гроза. Пьесы (сборник)
Рецензия:
Островский, конечно же, как всегда в своём репертуаре: трагичный конец, несчастная любовь и тому подобное, но здесь далеко не только об этом. Автор описывает тупоумие и жестокость высокопоставленных лиц и то, как обычные люди от этого страдают. Также, меня довольно сильно удивило, что автор обращает внимание на такие вещи, как то, что мы сейчас называем «домашним насилием». Кулигин , которого можно назвать своего рода резонёром, единственный, кто говорит об этом: «И не от воров они запираются, а чтоб люди не видали, как они своих домашних едят поедом да семью тиранят. И что слез льётся за этими запорами, невидимых и неслышимых».Сюжет здесь очень прост: замужняя Катерина живёт со свекровью, Марфой Кабановой (Кабанихой), мужем Тихоном и его сестрой Варварой. Кабанова - жестокая женщина,…