Оценка:3.0

Название:Пойди поставь сторожа
Рецензия:
Для меня "Пойди поставь сторожа" изначально находится в невыгодном положении. После шикарной первой части (Убить пересмешника) мы открываем продолжение, имея очень завышенные ожидания. И что мы видим? Картинка статична. Изюминка истории (воспоминания о детстве Джин-Луизы) сохранена, но не является основной линией книги. А текст пронизан терминами, людьми и событиями, которые ни о чем нам не говорят. Но есть в произведении и неоспоримый плюс - это важные темы, поднятые автором. Мы уже встречали в первой книге рассуждения о расизме и месте чернокожих в американском обществе. "Пойди поставь сторожа" раскрывает ту же тему, но рассматривает её через призму отношений отцов и детей. Какое мнение по этому вопросу у более старшего поколения? Что думают об этом их дети? Харпер Ли с помощью…