Оценка:2.5

Название:Записки о Кошачьем городе
Рецензия:
Я не люблю фантастику (за оооочень редким исключением) и по доброй воле не читаю книги этого жанра, но в рамках игр иногда приходится это делать)) Эта книга не попала в список исключений и прочитана была в рамках игры)Межпланетный корабль прилетает с Земли на Марс и оказывается в удивительном государстве, где живут люди-кошки...  Кошки там те ещё оригиналы, скажу я вам) Они делают, что хотят, могут безнаказанно убивать и грабить своих соплеменников. Образования в их странном городе нет и в помине. Практически все кошколюди питаются какими-то непонятными наркотическими листочками) Жилища кошачьих выглядят, как настоящий свинарник. Одним словом, полная ж… (простите за мой французский)Я бы сказала, что вся эта «котовасия» больше похожа на антиутопию с элементами сатиры. Не могу сказать, что…