Оценка:3.0

Название:Пассажиры
Рецензия:
Громкие хвалебные отзывы на обложке, высокий рейтинг на лайвлибе и захватывающий сюжет (судя по аннотации). Но книга мне не понравилась. Она оказалась жутко нудной. А местами – даже глупой.
В первой части мы знакомимся с действующими лицами: пассажирами и их таинственным Хакером-похитителем, но несмотря на то, что героев восемь, все они люди разного возраста, национальности и социального положения, нет ощущения что читаешь про разных людей. Они думают, действуют и тупят совершенно одинаково. Их проблемы не трогают, а похищения не пугают и не вызывают эмоционального отклика, но не потому, что я такая черствая и не способна сочувствовать заложникам электрокаров, а потому что автор очень вяло и поверхностно, как будто не стараясь, выписывал этих несчастных.Основной сюжет очень прост, при…