Оценка:3.0

Название:Еще одна станция
Рецензия:
Кажется, это мой первый опыт в квир-литературе. В целом, атмосфера мне очень понравилась, этакая богемная нищета современного Нью-Йорка. Крошечные квартирки с соседями, старые дома, дружеские забегаловки и подпольные бары. Такой налет сказки и старых добрых фильмов. Все это выглядит абсолютно нереальным. Странные соседи, которые через месяц становятся лучшими друзьями, работа, которую можно неделями прогуливать и ничего за это не будет. Сказочно.Персонажи тоже, все как один, нестандартные. Начиная от сексуальных предпочтений, заканчивая местами работы и питанием. Главная героиня, соответственно тоже. Девочка, чья мать посвятила всю свою жизнь поискам пропавшего брата. Ни денег, ни друзей, ни цели в жизни.Автор, конечно молодец. Она постаралась передать разницу между жизнь квир-личностей…