Оценка:3.0

Название:Искупление
Рецензия:
Сейчас будет непопулярное мнение о книге. ⠀Ее мне давно советовал коллега со словами, что это лучшее, что он читал. Поэтому сейчас я себя чувствую немного узколобой и бесчувственной особой. ⠀⠀Добрую треть книги идёт завязка сюжета. ⠀В центре него тринадцатилетняя Брайони, которая проявляет талант в писательстве. Богатство и равнодушие родителей привели ее к безграничному тщеславию. И благодаря бурной фантазии главная героиня неправильно понимает отношения своей сестры Сесилии и бедного парня Роби. ⠀⠀Забота о любимом человеке и развитое воображение приводят к трагедии, которая одним сломает жизнь, а самой Брайони не даст покоя до старости. ⠀⠀Интерес пришёл во второй части. Идёт Вторая Мировая война, и автор уделяет много внимания нашим героем. ⠀Описания и действия наконец-то приобрели…