Оценка:2.5

Название:Герой
Рецензия:
Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. ... его доброта на поверку оказалась трусостью. Техника. Роман переведён приличным русским языком в приятной стилистике. Описания преобладают над диалогами, качественно ни те, ни другие не вызывают вопросов. По-идее, у романа есть аудио-вариант, но пока он доступен не всякому желающему, так что ничего не могу сказать по этому поводу.Мысли: что же до содержимого — всё очень не просто. Из хорошего я могу отметить тот факт, что роман вызывал разные эмоции по мере продвижения от начала к окончанию. Правда, было очень сложно абстрагироваться от малоприятных взглядов присущих тем годам в отношении женщин. Впрочем, у Моэма все персонажи оказались по-своему «хороши».Итог: техника понравилась, содержание расстроило. Остановлюсь на…