Оценка:3.0

Название:Вонгозеро
Рецензия:
Идея классная, события из книги завораживают. Однако стиль изложения и явное акцентирования внимания на некоторых моментах сильно напоминает дешевые карманные романы.
Особенно эта сцена в конце, когда главная героиня поплакалась ночью какой-то местной женщине, и она на следующий день стала крайне недружелюбно относиться к жене главного героя, называя ее разлучницей. Вот к чем вся эта история была добавлена в книгу? Такое впечатление, что главный редактор позвонил Яне и говорит: объем книги не дотягивает до формата, добавь еще десяток страниц плиз, и Яна с лёгкой руки добавила.
В общем, идея книги отличная в свете пандемии, но исполнение оставляет желать много лучшего.