Оценка:3.0

Название:Два дня в апреле
Рецензия:
Ирландская писательница Роушин Мини автор нескольких десятков книг для детей и взрослых. Ее издания входят в тройку лучших романов в списке ирландских бестселлеров и переведены на несколько языков.~Произведение «Два дня в апреле» – это неплохая история с приятной сюжетной линией, на фоне которой семья Дарлинг уже не первый месяц пытается оправиться после смерти Финна.~Его жена (вдова) Дафния чувствует себя брошенной на произвол судьбы после трагической гибели мужа. Она все еще не может найти точки соприкосновения со своей падчерицей Уной, отчего терзает себя изо дня в день. Но, не смотря на все это, Дафния отчаянно пытается сделать все от нее зависящее, чтобы сохранить семью.~Мать Финна – Мо, казалось бы, принимает некое участие в жизни его супруги и ребенка, но она редко проявляет свои…