Оценка:3.0

Название:Если бы ты знал...
Рецензия:
Это моё первое знакомство с автором. Весьма удачное.
Я не люблю читать любовные романы и возможно, не познакомилась бы с этой книгой, если не участие в совместных чтениях.В книге хорошо прописаны чувства и переживания главной героини Север. Она делится с нами откровенными воспоминаниями, интимными подробностями из своей жизни, которые порой было неудобно читать, а временами даже скучно и нудно.
⠀
Самое интересное - это развязка истории. Встреча Севера с Реверсом оказалось для неё настоящим чудом. "Он мне очень помог, попросту подарил мне завтра, и это завтра принесло мне исцеление" . "Любая болезнь – болезнь души". ️Очень интересно автор обыграл историю любви между героями. Если честно, не ожидала такого поворота.Понравилось, что Эльчин в конце книги, делится своими комментариями по…