Оценка:3.0

Название:Южный полюс
Рецензия:
В этой книге Руал Амундсен рассказывает о походе своей команды на Южный географический полюс. Это научно-популярное издание, однако в области географии книга дает мало, и интересна скорее как практическое руководство к выживанию в антарктических условиях (спойлер - для этого надо быть норвежцем. Серьезно! Эти люди в минус 10 раздевались до белья и жаловались на жару!))). А приемы вроде воображаемого визита репортера разбавляют документальность толикой художественного вымысла. Но такое наблюдается не в каждой части, это вообще характерная особенность книги: она не является целостной, разные ее части немного отличаются в изложении, хотя в целом ее читать легко и весело.С самого начала история похода удивила меня своими обстоятельствами. В то время шло соревнование, кто первый достигнет…