Оценка:3.0

Название:Интимные услуги
Рецензия:
О том, что "дурной пример заразителен" мне пришлось воочию убедиться после очередного посещения облюбованной полочки для буккросинга... Увидев на ней книгу Натальи Левитиной "Сорванные цветы" я был весь в предвкушении добротного детектива... Увы, после прочтения первых глав книги у меня проявились первые признаки «déjà vu» ... Уж больно знакомыми показались её персонажи и завязка сюжета... Для того, чтобы убедиться, что это не "шалости психики" пришлось обратиться к Сети... Дознание засвидетельствовало, что под названием "Сорванные цветы" "Астрель" выдало роман Натальи Левитиной "Интимные услуги", изданный "Олма-Пресс" в 2003 году...  Похоже это порочное "явление" становится "визитной карточкой" наших издательств... С каждым годом всё ширятся ряды "шутников" и "любителей покуражиться"…