Оценка:3.0

Название:Роман с Грецией. Путешествие в страну солнца и оливок
Рецензия:
История личного освобождения - от комплексов, обид, чувства вины и несовершенства - через увлечение греческим языком и культурой. Частный и полный подробностей кейс пациента, прошедшего через уникальную авторскую методику - "грекотерапию". История одной внезапно вспыхнувшей интеллектуальной страсти, полностью подчинившей себе личность автора.Как обычно, книге достался попсовый русский перевод названия - "Роман с Грецией. Путешествие в страну солнца и оливок", предполагающий гастрономические истории и незамысловатые путевые заметки. На самом деле в книге Greek to me (эквивалент нашего выражения "это для меня китайская грамота") гораздо больше языковых тонкостей.  Мэри Норрис - или Королева запятых, как она сама себя называет  - уже больше 30 лет работает в американском журнале The New…