Оценка:3.0

Название:«24-25» не возвращается
Рецензия:
Отнести это произведение к латышской литературе затруднительно. Это скорее типичный советский детектив середины 1960-х,  абсолютно "бесполый",  в том смысле, что заменив латышские имена, названия улиц и городов  на грузинские или узбекские, мы получили бы точно такую же стерильную историю.Итак, из экспериментальной клиники похищено разрабатываемое в ней новое лекарство. При том это лекарство уже активно используется для лечения больных и пропуск буквально нескольких дней приема чреват для больных тяжелыми осложнениями, им потребуется хирургическое вмешательство, которое не всегда удачно. Уже тут у меня, живущей в 21 веке возникают вопросы о правомерности использования неапробированного лекарства, но ... мы все тут умные, начитались всякого. Не об этом речь. Расследованием занимается…