Оценка:3.0

Название:Плетеное королевство
Рецензия:

«Грязь, узнали они, способна погасить пламя.»Много веков подряд между людьми и джиннами шла непримиримая вражда и нескончаемое кровопролитие. Мир принесло Огненное соглашение, заключенное при деде Кронпринца Камрана, провозгласившее равенство рас.Но джинны, лишенные по соглашению возможности использовать свою магию, собирают силы, дабы восстать.Принц возвращается после года военной службы в столицу грозной Империи Ардунии, крупнейшей во всем мире, которую заполонили шпионы, распри и политические интриги. А его дед - король вцепился в трон мертвой хваткой, боясь исполнения древнего пророчества…Ализэ с виду простая служанка, по ночам подрабатывающая портнихой. Но почему тогда она прячет от всех глаза, умеет читать и писать, говорит, как придворная дама, и откуда она знает боевые…