Оценка:3.0

Название:Кокон
Рецензия:
Жили-были мальчик и девочка, Чен Гун и Ли Цзяци. Они ходили в одну школу, потом разошлись, много думали друг о друге, а потом снова сошлись. Конец.
Не так все просто и быстро, конечно. Все началось с их бабушек и дедушек: у одного вырезали треть мозга, второй повесился, третья всю жизнь винилась и злилась. Их дети, родители мальчика и девочки, с таким наследством не могли иметь легкую и счастливую судьбу - и не имели. Ни у кого из двух семей не получилось жить счастливо.
Вот так один-единственный гвоздь, вбитый слишком умело, расколол человеческие судьбы и продолжает торчать, царапая потомков и тех, кто рядом.
Главные герои рассказывают одну историю, не перебивая друг друга. Они уже взрослые, с хвостом отношений позади, но по сути это те же мальчик и девочка. Как будто время для них…