Оценка:3.0

Название:Девятка мечей. Игра на опережение
Рецензия:
Молодая девушка провинциалка попадает в большой город учителем, но работу свою (а именно детей) она терпеть не может, и всеми силами ищет новую. Взгляд ее случайно падает на объявление о поиске сотрудника в Карательную инспекцию, и вот, спустя десять лет, она работник месяца/года/всего существования инспекции, и перед глазами маячит должность начальника отдела. Плюс молодой человек с неплохим доходом, и квартирка не из дешевых. К сожалению, начальник решил облагодетельствовать Лену новым делом о некроманте, и что-то пошло не так. В итоге, мадам постоянно истерит, но убеждает всех, что она не истеричка; спит с одним, вторым, третьим, и сокрушается о своем моральном падении (хотя все было по большей части добровольно, и чаще всего на трезвую голову); косячит по делу (от слова совсем) и…