Оценка:3.0

Название:Порочный рыцарь
Рецензия:
Агнес и Марк могли бы и не встретиться, если бы Агнес не вспылила и не подожгла свою школу. Ярость застелила глаза и вот она переведена в школу для трудных детей, в опасный район. Да, родители девушки не отличаются адекватностью, впрочем как и она сама.Марк в этой школе популярный и опасный лидер банды. Его прошлое настолько болезненное и шокирующее, что мне требовалась передышка во время чтения.Ни одни ребёнок в этом мире не должен испытывать подобного.Наверно израненное сердце Агнес нашло покалеченное сердце Марка и из ненависти появились чувства…Да, исходя из названия и обложки можно понять как будет развиваться история, какие будут клише и сюжетные повороты.Да я и не особо прониклась чувствами героев, они были для меня на втором плане. Агнес отталкивали всеми мыслимыми и немыслимыми…