Оценка:3.0

Название:Дом, в котором...
Рецензия:
"Дом, в котором..."
На моей памяти не было книги, которая бы так часто попадалась бы мне на глаза... Куда не зайди, все от нее́ просто пищат. Фандомы, текстовые роле́вки и косплей...
Никогда я не была так разочарована. Хотя, на вкус и цвет, все фломастеры.. Ну вы поняли.
Сказать, что книга затянута, ничего не сказать. Бесконечные перекаты из пустого в порожнее с проблеском цитат для подросткового профиля ВК.По большому сче́ту, предыдущие ораторы уже описали весь объе́м неясностей: от полного отсутствия бытовых деталей, до полного отсутствия смысловой нагрузки...С трудом осилив книгу, осталось только развести руками... Ну, не смогла я понять великий замысел, если он там был.Со всем уважением к автору и фанатам, "произведение" не стоит внимания.