Оценка:2.5

Название:Отбор для Темной Ведьмы
Рецензия:
Вчитываться или, как в моем случае вслушиваться не рекомендуется. Очень много сюжетных дыр и не состыковок. Но фоном слушать, пока убираешь или работаешь, самое то.  Лёгкая, стандартная книга, без каких либо попыток играть в серьезную литературу. Все супер предсказуемо и просто, но, как и говорила ранее, главное не вдумываться, если начнёшь задаваться вопросами, думать над не логичными вещами, то начнёшь больше бесится, чем отдыхать. Мне кажется, это очень проходная книжка ни о чем, просто разгрузить мозг, ни персонажи, ни события, ничего не останется после прочтения/прослушивания. Фастфуд, быстро употребил, забыл и пошел дальше.