Оценка:3.0

Название:Сато
Рецензия:
Не стану здесь пересказывать сюжет, опишу лишь послевкусие от прочтения: оливье. Сытный такой, с майонезиком. А если серьёзно, то автор явно перестарался: разборки внутри семьи, сессии ребенка у психолога, сессии родителей у того же (!) психолога, сессии психолога у психолога, самокопания психолога. В итоге не понятно, что находится в центре повествования - история Сато, история развода или история психолога. Плюс автор в самом начале дает читателям подсказку развязки сюжета - момент с рацией. Если бы не он, я бы на протяжении всего романа качалась как маятник от одной версии происходящего к другой. Но с первых страниц мы знаем ответ и просто следим за сомнениями героев. И в довершение - концовка. Точнее, ее отсутствие. Такое ощущение, что автор не смог придумать  достойного окончания…