Оценка:3.0

Название:Девчонки, я приехал! (сборник)
Рецензия:
Я про первое, основное, произведение, здесь их два. Сразу скажу, что это не детектив, а история одной семьи в советское время (автор посвятила этот роман бабушке и дедушке).
В целом, неплохо, читается интересно, есть в этом что-то ностальгическое по старым добрым (а местами не очень, такова уж история нашей страны) временам. Но технические моменты меня лично утомили, а один явно чернушный мерзкий момент просто показался не к месту, как-то испортил он все светлое впечатление от повествования: зачем эта мерзость была нужна, не пойму?! Я за него полбалла сняла, ну до чего же фу. Про шпиона тоже непонятная история, неубедительная.
И конец настал слишком быстро, хотелось чего-то ещё, но увы.
В общем, был замах на хороший роман, но не хватило глубины, развития сюжетных линий, характеров…