Оценка:2.5

Название:Телохранитель для демона
Рецензия:
Так, я начинаю понимать стереотип, почему Звёздная - это такая Донцова в мире ромфанта. Просто потрясающее неумение прописывать сюжет, а мешать все подряд, что под руку подвернётся, лишь бы слепить книгу. Я понимаю, что у автора есть поклонники не зря, их трогает, скорей всего какая-то крутость героинь, любовные истории, ведь все мужики ее, когда мне было 14 мне хорошо заходили любовные приключения домачек с бандитами у Поляковой, сейчас не могу понять, как это было.Но увы, прошло время, когда мне не нужен был сюжет, повествование, а хватало чувств. Хотя и тут они так себе.Выгоняют нашу девочку из клана наемных убийц, так как она не смогла убить преданного ей зверя. А потом оказалось то, что она то и не темная, а эльфийка, и эльф вернул ей ее вид, а заодно и грудь. Правда, образ мага дан…