Оценка:3.0

Название:Тени тевтонов
Рецензия:
Сюжет данной книги развивается в двух временных отрезках : первая линия - это события в XV веке, где затрагивается история Тевтонского ордена, вторая линия получает своё развитие в конце Великой Отечественной войны 1941-1945 годов и действия здесь происходят на территории города Пиллау, в то время принадлежавшего немцам.Обе сюжетные линии закручены вокруг меча Лигуэта, древней реликвии, коим был обезглавлен Иоанн Креститель. Меч является не только ценностью когда-то существовавшего ордена, но и обладает таинственной могущественной силой.С первых строк становится понятно, что эти линии будут каким-то образом между собой связаны, что в общем-то, и происходит.
По сути, они повторяют одна другую в разных декорациях, призванные продемонстрировать цикличность истории, а также то…