Оценка:3.0

Название:Медсестра спешит на помощь. Истории для улучшения здоровья и повышения настроения
Рецензия:
Второй томик (хотя по толщине - скорее брошюрка) о буднях испанской медсестры. В целом, неважно в какой стране больница, проблемы везде одинаковые. Урезание финансирования, нехватка оборудования, медикаментов и персонала - и это только верхушка айсберга. Но Сату относится к категории неунывающих, придумывает себе забавные истории из прошлого и с юмором относится к тому, что преподносит жизнь.Сату работает не просто медсестрой в каком-то отделении, а заключает контракты то на пару дней, то на пару недель в той или иной больнице, в том или ином отделении. Насколько я знаю, у нас так не принято и если медсестра ассистент стоматолога, то ей будет сложновато перекочевать на подработку на пару недель в перинатальный центр или в отделение хирургии. Поэтому интересно было взглянуть на другой…