Оценка:3.0

Название:Женщина в песках
Рецензия:
Учитель средней школы Дзюмпэй Ники отправляется на уик-энд за город в поисках редкого вида шпанской мушки. Не добравшись до планируемого побережья и не найдя вожделенного насекомого, он оказывается посреди пустынных дюн в заброшенной деревушке, обитатели которой живут в зыбучих ямах, ежедневно откапывая свои дома из-под куч налетевшего за сутки песка."Женщина в песках", наверное, самое известное и титулованное (премия "Ёмиури") произведение Кобе Абэ, да ещё и имеющее гениальную экранизацию, снятую другом писателя - Хироси Тэсигахара. "Кафкианский" роман-притча, инкрустированный поэтической метафоричностью, помимо дзен-философского посыла имеет выпуклые черты классического триллера. При всей лёгкости и внятности сюжетного конфликта, история застрявшего в зыбучих песках учителя - абсолют…