Оценка:3.0

Название:Одной дождливой ночью
Рецензия:
Сама история - неплохой ужастик на вечер. Вряд ли вызовет глубокие эмоции или потрясет до глубины души, но позволит отлично провести время. Не всегда ведь хочется глубокой истории. А тут в меру жестко, обоснованно и с хорошим (более-менее) концом.Проблема в том, что перевод просто отвратительный. Начинается всё как разговоры гопоты, в том числе в авторской речи. Потом то ли выравнивается, то ли я привыкла. Причем так говорят все персонажи! Я читала другие книги Лаймона, не было там такой дичи.А уж когда я дошла до этого шедевра в авторской речи, то выпала в осадок:
…возможно, был бы и поныне жив, будь он простым починяльщиком телевизоров.В общем, не настолько плохо, чтобы не дочитать, но из-за перевода не советовала бы никому