Оценка:3.0

Название:Инквизитор
Рецензия:
Как же мне понравился этот автор, хотя я и читала у него всего одну книгу, но точно для себя решила, что продолжу его читать.Так я дошла до этой книги и уже была в приятном предвкушении, но не тут то было... Мне книга понравилась и не понравилась одновременно.  Люди в ловушке из которой кажется нет выхода, им нужно продержаться до утра, но смогут ли они это сделать, пока инквизитор со всеми не разделался? Очень хороший вопрос. То как автор умеет держать в напряжении до самого конца книги это определенно хороший плюс, чувства, эмоции и переживания героя всё это прекрасно передано, но не всё так гладко как хотелось бы.  Герои не зацепили совсем, они принимают одно неверное решение за другим и хотя каждый понимает что добром это не кончится, их это не останавливает. Долгие гулянья по…