Оценка:3.0

Название:Чудовище и три дракона
Рецензия:
Эта книга определённо 18+ и то, не каждый будет к этому готов. Я вот точно не была готова. A всё почему? Потому что кое-кто не читает аннотации, а ведётся на название. И вот представьте себе картину: тихое деревенское утро, тёплая печка, урчащая под боком кошка, а за окном утренний туман, сквозь который просвечивает рябина, уже без листвы, но с яркими красными ягодами и я… читаю. Читаю про то, как три дракона охотятся за своей истинной, а потом сношают её по очереди и одновременно и, спасибо автору, что без подробностей, ещё в образе драконов. М-м-м-м, когнитивный диссонанс. Это то, что я люблю ловить поутру.Но отбросив шок и некоторые вопросики к физиологии, могу сказать, что таки да, это произведение, определённо, можно читать и, уверенна, у него уже есть фанаты, просто я не из их…