Оценка:3.0

Название:Автоквирография
Рецензия:
Хотелось бы мне сказать, что я просто уже перечитала всех этих подростковых историй взросления и поисков своей идентификации, но что-то мне подсказывает, что дело не в этом. Дело в том, что здесь мы имеем обычный любовный роман. Да, но ведь большинство тех самых подростковых, да самоидентификационных и держится в основе своей на какой-нибудь любовной истории, очень первой, очень сильной, очень кому-нибудь мешающейся. И спорить не буду, куда уж мне, но помимо сердечных мук в хороших историях подобного толка есть еще что-то, какие-то еще темы затронуты более глобально, чем в виде простого упоминания (пусть даже и периодического). Тут этого нет, так что это просто любовный роман. А любовный роман я только один уважаю, и мы сейчас не о нем говорим.Я в общем-то в принципе считаю, что самые…