Оценка:3.0

Название:Космический вид на жительство
Рецензия:
Выглядит все достаточно мило и симпатично. Случайная встреча заканчивается взаимовыгодной свадьбой. Только вот обстоятельства несколько меняют планы героев на совместную жизнь. Чем все закончится, понятно с самого начала. Вся интрига в том, каким путем туда доберутся Анна-Бель с Джеральдом.
Книга читается легко - это несомненный плюс. Но высокую оценку поставить не могу, потому что с одной стороны все очень поверхностно, а с другой очень уж слишком. От такого рода книг не ждешь глубокой проработки, но я встречала много историй с гораздо более связным и насыщенным сюжетом. Есть и здесь интересные моменты, но в целом складывается ощущение, что за описаниями в основном ничего не стоит, это просто обозначения каких-то персонажей и действий. И это касается не только профессиональной…