Оценка:3.0

Название:Повторение судьбы
Рецензия:
Книга невероятно толстая, скучная и вымученно читаемая. Уже первые страницы ошеломляют обилием названий польских местностей и польских имен, которые тяжело уловить и запомнить.⠀Правда, узнала, что такое алекситимия и кто такой гураль, который много пьет, ну прям, как русский мужик.Ниже будет 2 отрывка из книги:"Гураль любит пить. Особенно на крестинах или на свадьбе, которая для гостей, а зачастую и для молодого завершается в вытрезвителе, либо в больнице."⠀"Оказывается, многие люди не способны переживать и тем более выражать свои эмоции, и это в определенной степени болезнь, называемая алекситимией. Ею болеют бедные и богатые, старые и молодые. Причем мужчины гораздо чаще, чем женщины. Типичный алекситимик не видит никакой разницы в том, чтобы принести жене цветы или выдать ей деньги,…