Оценка:2.5

Название:Жизнь, которую мы потеряли
Рецензия:
+ Неожиданные сюжетные повороты, о которых ты не догадывался, не  могут не радовать. И когда кажется, что все уже понятно, оказывается ничего тебе не понятно было, мистер дурачок. - Не все сюжетные повороты такие уж неожиданные, иногда просто рука-лицо. + насыщенный сюжет- сюжет насыщен какими-то ну совсем уж нереалистичными событиями. Какой человек в своем уме поедет познакомиться с убийцей просто по приколу, ради малознакомого старичка. Да кто ваще поедет к потенциальному старичку-маньяку ради дз по английскому?…Вроде собрался читать детектив, а получил сказку про белого бычка. Спасибо, что на единорогах никто не летал. Понятное дело, что если бы все вели себя благоразумно в детективах и триллерах, то такого жанра бы просто не существовало. Но блин…. Есть же какие то границы….