Оценка:3.0

Название:Любимая игра
Рецензия:
Иногда бывает, читаешь  книгу и совсем не понимаешь о чем она и самое главное, для чего она была написана. И только потом, когда ты уже после прочтения начинаешь изучать биографию писателя, до тебя наконец-то доходит, к чему все это было!
Да! Для себя я сделала открытие, что Леонард Коэн интереснейший человек! Это имя давно и всем известно. Почему-то только не мне. Певец, автор песен, поэт. Лауреат премии Juno, лауреат премии Grammy за значительный вклад в развитие музыкального искусства (2010). А до этого были выступления на музыкальном фестивале; концерт в Нью-Йорке, который собрал полный зал; турне по Канаде, США и Европе. Хотя сочинять стихи и прозу Леонард начал раньше, чем песни. Его первый сборник стихов «Let Us Compare Mythologies» вышел в 1956 году. Первые прозаические…