Оценка:3.0

Название:Никто не будет по ней скучать
Рецензия:
Слишком простой сюжет для триллера. Девушка жила с отцом на свалке, это был их бизнес. Семейку эту ненавидит все вокруг. По словам девушки (Лиззи) их не любили просто так. Лиззи выросла и чувствовала себя изгоем, пока не встретила Дуэйна, золотого мальчика местного городка. Мальчику захотелось экзотики и он переспал с девушкой со свалки. Та оказалась беременна (неожиданно, да?) И они поженились. Дуэйн начал бухать и ширяться, а Лиззи решила сдавать домик на озере богатым теткам. Одной из этих тёток оказалась Иа ещё тварюга Адриенн. Лиззи и Адриен оказались очень похожи внешне и потому у последней возник жуткий план. Однажды свалка загорелась и полиция стала оповещать жителей, чтобы выходили из домов. Так в одном из домов и нашли убитую Лиззи. Ей снесли башку из винтовки. Подозреваемым…