Оценка:3.0

Название:Платформа № 4
Рецензия:
Книга о том, чем (можно) заниматься людям, когда им делать не*уя..
Одно не пойму (вернее, как раз понимаю), как это ровно-серое повествование стало "бестселлером", да и вообще (почему) автор - "классик"? -Швейцария, мельком Франция, Канада.. и куча премий (из вышеперечисленных стран, само собой.. они же там все так прям друг друга любят, с каждым годом, всё больше и больше, всё герметичнее и герметичнее, сердечные, друг друга..  награждают и увешивают "уникальностями" и "национальными достояниями" -представляю, как заливали его сиропом восторгов при выходе книжки: ути-пути, какая, мол, прелесть получилась!).
На самом деле (как уже и было сказано выше):
роман сей -ни рыба, ни мясо: не детектив (хотя определенные потуги наличествуют), и не интеллектуальный нарратив (здесь даже без…