Оценка:3.0

Название:Выйди из зоны комфорта. Измени свою жизнь. 21 метод повышения личной эффективности
Рецензия:
Сразу скажу, книжка маленькая (123 стр с большими полями) и легко прочитывается за вечер-другой. То, о чем пишет автор, открытием не является: надо планировать; выбирать самые  главные задачи, остальное - откладывать, делегировать, забывать; не отвлекаться(в т.ч. и на гаджеты - 4 стр); неплохо быть здоровым, отдохнувшим и бодрым физически - 3 стр, самой главной задаче - весь фокус и энергия (повторяется по-разному раз пять); задачу надо делать поэтапно (тоже раз пять). И всё ;)Так что те, кто ищут каких то новых откровений и методик, явно будут разочарованы. Как и те, кто хочет увидеть конкретные примеры, узнать истории (немного простеньких вы, все же, найдете).Мне показалась стоящей нескольких часов чтения,  так как повторение даже уже известного - весьма полезно. и не только потому,…