Оценка:3.0

Название:Как проучить дракона. Руководство по выживанию для юных принцесс 2
Рецензия:
Отзыв на дилогию Энни Ру «Как проучить дракона. Руководство по выживанию для юных принцесс»В целом задумка очень хорошая: принцесса с невыносимым характером по пути на свою свадьбу попадает в башню к заколдованному дракону. В процессе открывается ее красивая внутренняя душа и она познаёт настоящую любовь.
Немного сложновато читать, потому что события скачут очень быстро и не всегда имеют смысл для меня, сначала дракон был животным, потом почему-то стал мужчиной с прекрасным телом, но драконьей мордой и когтями. На свадьбу принцесса отправилась вообще одна, родители и не собирались присутствовать, таких моментов достаточно.
Мне хотелось более последовательных диалогов, изменения характера, проявления чувств.
Если любите очень легкое чтение, то рекомендую