Оценка:2.5

Название:Серпентес
Рецензия:
Я прочитала "Серпентес", и могу вот что сказать: а ничего не могу сказать. Книга мне не понравиласьИногда попадались нелогичные моменты. Довольно странные персонажи, особенно Мейсон. Но самый главный минус этой книги- это её антогонист. Змей, который жрет студентов. Вам это никого не напоминает? Это, мать вашу, Василиск из "Гарри Поттера". Мало того, что книга пропитана атмосферой Слизерина, так и антогониста содрали с культового фэнтези. И цифра "каждые 50 лет"- такая же была в Гарри Поттере. Почему нельзя было написать "каждые 30 лет, 40, 60"?Я конечно понимаю всю любовь к мальчику волшебнику, но драть оттуда вещи и пририсовывать их в свои книги- это уже ни в какие ворота не лезет.