Оценка:3.0

Название:Поцелуй сумрака
Рецензия:
Не повезло, не фортануло. Как говорится. Не понравилось.Ну что сказать, похоже я окончательно и бесповоротно выросла из жанра книг для подростков. Вроде бы не так много мне лет, но уже не интересно.Сперва хочу отметить атмосферность книги. Это плюс. У автора неплохо вышло передать мистическую составляющую истории. Хотя даже не так, у меня создалось ощущение, что я читаю про людей, которые жили в конце 20 века. Все эти шляпки и небольшие мелочи. Из них создается книга.А вот героиня меня жутко раздражала. И я даже не могу сказать точно, почему же. С одной стороны я понимала ее реакцию, действия, ответы, но не всегда. И я так думаю, что это из-за того, что я всегда сопоставляю героя с собой. Как я бы поступила в такой ситуации и как отреагировала. Что смогла сказать, а что нет. Я та еще…