Оценка:3.0

Название:(Не) пара для короля
Рецензия:
Ивори Квинси-недостойная наследница проклятого и опального рода. Очень любит свою маму и по первому её требованию приезжает. Героине выпала честь появиться на балконе невест и показать,что род попал в амнистию и не всё потеряно.По прибытии Ивори встречает придворного мага Дарреля и покоряет его сердце за секунду,а точнее с первой ментальной пощёчины. Герои ввязываются в дворцовые интриги и пытаются восстановить равновесие и  магию дворца.Всё бы ничего, но все события происходят за 2 дня. Какие бы ни были трудные и стрессовые обстоятельства я не поверила ни в любовь героев, ни в надуманный заговор.Фактически я с первых строк узнала КТО был главным гадом и его причины. Мне было не интересно,именно в этой истории, узнавать как и что происходило.Абьюзивные отношения матери к дочери начали…