Оценка:3.0

Название:Книжный магазин у реки
Рецензия:
Вот интересно: все любовные романы так или иначе похожи между собой. Герои с не сильно легкой/простой судьбой, к моменту начала истории находящиеся на некоем распутье или в глубокой депрессии - вариантов, на самом деле, масса, - знакомятся с хорошими людьми, которые помогают им принять то самое - верное - решение, которое изменит жизнь к лучшему, ну и, конечно, встречают свою судьбу. Меняется только антураж и количество вовлеченных в историю людей. Так почему же некоторые книги читаются с живым интересом, задевают какие-то неведомые струнки, отчего становится легко и светло на душе, а другие заставляют беситься буквально от всего, что происходит на страницах?
Вот, например, "Книжный магазин у реки" - вроде бы, история, не хуже других. Трагедия в прошлом, которая развела пути родных…