Оценка:3.0

Название:Солярис
Рецензия:
Казалось бы, вот тебе и замечательный лор, и загадка в сюжете. Вот придумал г. Лем необычайнейшего инопланетянина - живой океан. Вот он начал раскручивать историю в начале, даже пугая некоторыми моментами. Но вот он, видимо, устал, и начал писать что-то... Помилуй! Мучал он, а не писал. Страница за страницей, абзац за абзацем, чёртова строчка за строчкой - всё ощущается как пытка. Настолько унылое, неинтересное и бесцветное повествование мог создать лишь бездарь.Изначально темп был отличный - главный герой - Крис Кельвин - оказался в удручающем положении. Везде творится что-то не то, что-то загадочное и скрывающее бедствия. Также идёт и первое знакомство с миром книги. Тогда было интересно. Тогда складывалось хорошее отношение к книге. Но потом, где-то после четверти её содержания,…