Оценка:3.0

Название:Портрет Дориана Грея. Пьесы и стихотворения (сборник)
Рецензия:
Так пользуйтесь же своей молодостью, пока она не ушла. Не тратьте понапрасну золотые дни, слушая нудных святош, не пытайтесь исправлять то, что неисправимо, не отдавайте свою жизнь невеждам, пошлякам и ничтожествам, следуя ложным идеям и нездоровым стремлениям нашей эпохи. Живите! Живите той чудесной жизнью, что скрыта в вас. Ничего не упускайте, вечно ищите все новых ощущений! Ничего не бойтесь!Сюжет:Главный герой - Дориан, небывалой красоты юноша, позирует для собственного портрета другу-художнику Бэзилу Холлуорду. Работа выдалась поразительной, “живой”, фантастически прекрасной. Дориан пожелал остаться таким же молодым, красивым, неотразимым и, чтобы старел только его портрет. Главный герой знакомится с лордом Генри, гедонистом, аристократом, противником ценностей викторианского…