Оценка:3.0

Название:Лисья тень
Рецензия:
У нас тут легенда, полукровка и убийца нечисти. Как думаете, они провзаимодействуют?
Итак, по легенде, раз в тысячу лет один наипрекраснейший дракон, подрабатывающий джином раз в тысячелетие, исполняет одно желание одного счастливчика. Вот только этот самый дракоша из пучин морских вылазит не просто так. Его нужно призвать молитвой. Настолько длинной, что можно съесть сто пятьдесят бигмаков и запить их колой, пока человек будет декламировать это произведение. Но в свое время очень умные люди подумали, что не дело кому попало загадывать желания. Не дай бог, еще мир и спокойствие наколдуют. Поэтому текст молитвы попрятали по сусекам, чтобы жаждущий получить его поискал подольше…
Переносимся в сюжет.
В одном из многочисленных храмов азиатской земли есть один, в котором живет героиня этой…