Оценка:3.0

Название:Острые предметы (сборник)
Рецензия:
В последние лет 10 значительно развилась журналистика, основанная на почве криминальных историй и реальных преступлений. Совершенные убийства и чрезвычайные происшествия всегда собирают вокруг себя большую аудиторию из зрителей и читателей, которые хотят знать всю информацию о случившемся. Некоторые журналисты приезжают на место преступления, иные же располагают связями с полицией. Так или иначе, нашумевшее дело будет предано огласке.Городок Уинд-Гап штат Миссури. Среди белого дня пропала девочка десяти лет по имени Натали Кин. Ушла из дома и не вернулась домой. За год до этого пропала Энн Нэш. Тело девятилетнего ребенка нашли на следующий день в местной реке. В городе орудует маньяк. Журналистка Камилла Паркер чикагской газеты «Дейли пост» приезжает в Уинд-Гап, чтобы провести…