Оценка:3.0

Название:Благоволительницы
Рецензия:
Перед нами роман обласканный критиками, комментаторами и конечно отмеченный литературными премиями. Повествования ведется от лица офицера СС, который несет службу, сперва на фронте, затем в тылу  Германии.
С самого начала книги мы узнаем, что главный герой - это человек, который не получил заслуженного наказания, за зверства которые чинил и которыми руководил. Стоит сказать, что таких людей после войны осталось достаточное количество. Эти люди (если их можно так назвать), успешно ассимилировались в различных странах, типа - Канады, США, ФРГ, стран Латинской Америки и т.д. С этими людьми успешно продолжали вести дела спецслужбы, в частности спецслужбы США.В книге присутствует огромное количество мифов, самые известные из которых живи с незапамятных времен, когда на весь Рейх вещал Йозеф…