Оценка:3.0

Название:Клуб убийств по четвергам
Рецензия:
Не очень везет мне в этом году на случайно обнаруженные книги, которые хотелось бы прочесть.
Я очень люблю детективы и приключения четверых престарелых друзей, встречающихся в комнате отдыха для обсуждения нераскрытых преступлений, казались мне прекрасной возможностью хорошо провести время.
Сюжет достаточно прост, ровно как и персонажи истории. Количество персонажей велико и повествование хаотично раскрывается перед читателем от лица всех этих персонажей. От этого возникает путаница даже в понимании кто есть кто (я все время путала Бернарда и Богдана, например).
Детективная линия - хромает и заключается в основном в том, что душка Элизабет дергает за ниточки когда-то задолжавших ей услугу старых друзей.  Престарелая группа детективов подозревает даже самих себя и пишет опусы, почему…