Оценка:3.0

Название:И пели птицы...
Рецензия:
Отчего-то после предисловия автора мне казалось, что повествование будет от первого лица, но оказалось, что от третьего, что поначалу было как-то непривычно.История имеет несколько странные и даже сумбурные противоположности: сначала вроде мирная жизнь, откровенные сцены секса, потом резко война, кровь и насилие, затем будущее спустя 50 лет после войны, где автор явно пытался показать мир, похожий на довоенный в первой части книги. В первой части о войне никто не задумывается, и в будущем о ней тоже почти все забыли и считают даже «древней» историей.Совершенная мне непонятна мотивация Изабель. Будучи замужем за домашним тираном, она встречает человека нежного и любящего ее истинной любовью, но как только она от него залетела, тут же собрала вещички и бросила его. Родив, через некоторое…