Оценка:3.0

Название:Белоснежка
Рецензия:
Четвертая книга понравилась меньше всех. Возможно, я просто устала читать Лунные хроники. Возможно из-за того, что мне впервые за всю серию не понравились персонажи. Про Зиму читать было неинтересно. Она показалась мне очень посредственной. Ясин вызвал неприязнь. Он из тех, кто бережно относится к близким людям, но готов без проблем пожертвовать другими. Приятный он только для Зимы, для остальных он друг, пока Зима им друг. Моя любимая пара  - Волк и Скарлетт) Зола, Ико тоже очень симпатичны. К Каю равнодушна, он тоже довольно серенький персонаж. Торн и Кресс...ну пара так себе, по-моему) Разве повесу исправить?)) Ну да на то книга и сказка! В целом для подростков и людей чуть старше книга хорошая, но после 30 эти штанишки вам будут маловаты)