Оценка:3.0

Название:Селена. Которую мама привела в секту
Рецензия:
Эта история маленькой девочки, которую мама привела в секту "Синанон" в возрасте шести лет. Прожила Селена в общине до одиннадцати, а потом они ушли. Тереза, страдающая депрессией ушла в секту когда Селене было три года. После этого девочка жила то с отцом и его женщиной, то только с этой женщиной которая захотела её удочерить, но отец не дал, то в семье дяди по отцовской линии, где её избивала его жена, то у бабушки. В итоге в феврале 1977 года её забрала мать из дома своего брата, куда девочку привезли погостить на выходные. "Синанон"- это секта которую организовал в 1958 году Чарльз (Чак) Дедерих. Сначала, как это часто бывает, была хорошая идея- "Клуб нежной любви и заботы" где люди пытались побороть алкоголизм и наркоманию.Но, всё было не так радужно.Бритьё всех наголо.Обязательные…