Оценка:3.0

Название:Академия невест
Рецензия:
Давненько я уже не читала истории о таких деспотичных мужиках. И если раньше я еще могла посчитать подобным образом выраженную властность чем-то интересным, что способно вылиться в нормальные отношения, то теперь я вышла из того возраста. И если изначально мужчина позиционируется исключительно как "мой господин", но хэппи-энда ждать бесполезно. А то, что героиня, изначально весьма адекватно воспринимающая всю эту ненормальную ситуацию, начинает страдать из-за угрызений совести, что посмела пойти наперекор одному из представителей "высшей расы" - это стокгольмский синдром, а не хэппи-энд.
Мне не понравилась вся концепция мира, где представители "высшей расы" каждые три года забирают в собственность 23 девушки, отобранные ими же буквально с рождения.
Мне не понравились персонажи в своей…