Оценка:3.0

Название:Марья Бессмертная
Рецензия:
Мария по фамилии Бессмертная и очень любящая золото, получает палкой деда Мороза по голове и попадает в натуральную русскую народную сказку с помесью Пушкина да ещё и современных американских фильмов типа 13 друзей Оушена и чего-то там ещё. В общем столько всего, что ни в сказке сказать, ни пером описать. Оказывается она дочь Кащея, а ещё у неё сестра Василиса Премудрая и папаню заковали в цепи и сидит он в тюрьме у царя Гвидона. Кому как не Марье его спасать? Идёт она за помощью к коту Баюну, по пути встречает сэра Ланселота, а потом ещё и мага Белогора, который хитрый даёт ей колечко невесты, чтоб она могла за помощью к нему обращаться. Ну а потом там намешалось и Алладин и японская кицунэ и злодейка Моргана и серый волк и царь Соломон и Соловей-разбойник и всего всего и побольше. В…