Оценка:2.5

Название:Стратегия отхода (сборник)
Рецензия:
Цикл «Дневники Киллербота» Марты Уэллс(на данный момент с переводом) – это сборники повестей «Отказ всех систем» и «Стратегия отхода» и роман «Сетевой эффект». Я прочитал сборники, чтобы понять, стоит ли браться за роман. Лень писать две рецензии, поэтому в одной обо всем.
В далеком будущем на одной из планет, где проводятся исследования биоробот – автостраж (полуробот - получеловек) вскрывает свой модуль контроля, который отвечает за послушание людям, скачивает с сети огромную видеотеку фильмов и сериалов и подсаживается как наркоман на иглу на их просмотр. Он начинает убеждать себя, что на людей, которых он должен защищать, ему глубоко плевать. Но когда появляется реальная опасность для жизни членов экспедиции, ему приходится пересмотреть свое мнение о людях…
Начну с недостатков,…