Оценка:2.5

Название:Правая рука князя Тьмы
Рецензия:
С книгами Ольги Куно у меня постоянно складывается такая ситуация, что мне то очень нравятся ее книги, то мне в буквальном смысле приходится продираться сквозь сюжет, как вообщем то у меня и получилось с книгой о которой я расскажу в этом отзыве " Правая рука князя Тьмы".Сюжет ... ну непонятный (( Вроде есть хорошая задумка, история которая больше всего наверное напоминает квест, в котором главная героиня куда то едет, а вот с какой целью и миссией предстоит разбираться как раз по ходу книги. А так же разбираться в целях и планах других героев, которые появляются по ходу сюжета.Честно мне пришлось продираться сквозь сюжет, который по медлительности наверное наравне с замудренными книгами автора Киры Измайловой. Сложно, путанно... сложно даже немного рассказать о сюжете что бы его не…