Оценка:3.0

Название:Папа, мама, бабушка, восемь детей и грузовик
Рецензия:
"Папа, мама, бабушка, восемь детей и грузовик" Анне-Катрине Вестли. все-таки 3 из 5. Да, это детскую книжку слушала, но книжка книжке рознь. И здесь возникало много вопросов о жизни и взаимоотношении людей в такой "счастливой" Норвегии.... А что это бабушку укладывали спать на столе? Почему никто из домочадцев не уступил старенькой бабушке свое место, раз спать было негде? И почему бабушка отправилась домой автостопом из-за отсутствия денег на обратный билет? В конечном итоге автор все-таки довезла бабушку до дома на грузовике... но бабушку довезли домочадцы до двери и, развернувшись, уехали домой сразу... И отчего в такой счастливой Норвегии такой страх перед незнакомыми людьми, в которых сначала видят и предполагают преступников, грабителей-воров и прочее, а в конечном итоге человек-то…