Оценка:3.0

Название:Дом страха
Рецензия:
Может книга и задумывалась как триллер, но мне она показалась достаточно лёгкой. Похищают девочку, 12 лет и так как есть обстоятельства которые указывают что похищали и планировали похитить именно эту девочку - маньяка можно было исключить сразу. Достаточно много смешных моментов - благодаря которым о трагедии можно забыть на время. Главного злодея я не угадала но - легко поняла что этот человек участвует в преступлении, просто отвела на вторую роль. Есть спорные моменты, которые не совсем поддаются моей логике. И если бы этого не было - то и книги и ситуации тоже не было бы ) не смотря на то что книга легко и быстро читается - это явно не та книга, которую я бы хотела перечитать.