Оценка:3.0

Название:Поезд убийц
Рецензия:
Если бы не Новогодний флешмоб, я бы и не посмотрела на эту книгу. Не особо люблю японских авторов и их произведения, но тут пришлось прочитать...
Слишком много героев в одной книге, все довольно запутанно и у каждого своя миссия в этом поезде.  Я слушала книги в аудио, и наверное только из-за этого она мне далась более менее легко, но опять же я не успевала за сменой героев и их мыслями. Поняла одно, что читать книги с огромным количеством героев - это не мое.
В принципе задумка книги не плоха - собрать многих киллеров в одном месте и смотреть как они взаимодействуют и как общаются и разрешают свои проблемы - это интересно.Сюжет - Из Токио в Мориока отправляется скоростной поезд — синкансэн. На первый взгляд, все его пассажиры — вполне обычные люди, едущие по своим обычным делам. Но…