Оценка:3.0

Название:Счастливые люди читают книжки и пьют кофе
Рецензия:
Книга мне не понравилась. Совершенно. Местами было прям отвратительно.Я не увидела как автор "необычайно тонко.. анализирует в своём романе механизмы человеческой души" – о чем сказано на обороте книги. Наоборот, все вскользь и поверхностно.Вечно в книгах одинаковый сюжет, когда человек теряет другого и вдруг находит нового, влюбляется в него и начинает заново жить и ощущать от этого радость. Да, такое в жизни реально есть, но почему в книгах этот "новый" всегда какой-то мудак?Я не поняла героиню совсем. Почему она не хотела идти на похороны мужа и своего ребёнка? Она же в курсе, что больше их не увидит, а тут она отказывается от возможности взглянуть на них, попрощаться и сказать все, что хочется.Почему она влюбляется в черствово, холодного мужика, который не разобрался до сих пор со…