Оценка:2.5

Название:Кисмет
Рецензия:
Роман с непонятным названием, неприятной героиней и невнятным сюжетом. В недалеком будущем, которое уже настоящее и даже немножко прошлое, некая компания приложений для мобильных телефонов предлагает электронную сваху, подсчитывающую процент идеальности потенциального (или реального) партнера. Ничего для этого делать не надо – только подключиться к сервису «Кисмет», и если ваша вторая половинка (лучшая из возможных) тоже подключена к нему, то вы оба одновременно увидите на экране своего устройства местоположение цели и цифры, обозначающие ваш процент совместимости.
Анна – молодой журналист, у нее есть постоянный  парень, постоянная работа, а также постоянная депрессия (об этом вскользь упоминается, особо это не заметно, но потом, к финалу, за счет этого обстоятельства списываются все…