Оценка:2.5

Название:Хаджи Морад
Рецензия:
Хаджи Морад - герой рассказа, человек, на первый взгляд, довольный жизнью. Мы видим его в красивой одежде, ухоженного, уважаемого хозяина лавки. Но погружаясь в его жизнь, мы понимаем, что это глубоко несчастный персонаж. Его жизнь вся состоит из притворств, он сам себя обманывает. Хаджи добавляют к имени человека, который совершил поломничество, но Морад его не совершал. В детстве он вынужден был отправится с матерью в Ирак, так как вдова без денег могла выжить, побираясь, только там. Он вырос и вернулся в Иран, но мать с сестрой так и остались бродяжничать в Ираке. Попытка найти семью не увенчалась успехом. Вторая боль Морада - нелюбиая жена, он несчатлив в браке. Жена молода и красива, но чувств между супругами нет, вернее они есть, но это точно не любовь. Она постоянно издевается над…