Оценка:3.0

Название:Дикие
Рецензия:
Мне понравилась атмосфера, отделенность от внешнего мира. Сама идея с токсинами идикими животными, не была для меня чем-то захватывающим или новым, но все равно было интересно. Достаточно хорошо в книге описаны ужасы, которым подверглись все жители пансионата, их мутации были жуткие и выживать с такими изменениями практически невозможно.⠀Персонажи: книга в большей степени ориентирована на персонажей, чем на сюжет, но в то же время я ни с кем из них не стала ближе, они просто прошли мимо. Я считаю, что если мы проникаем в головы и мысли персонажей и все еще не понимаем их, то это минус автору.Персонажи в этой книге были скучные, однобокие и совершали много нелогичных вещей, да, они дети, но в условиях их жизни они должны были быстро стать взрослыми, просто чтобы выжить.⠀Финал: я…