Оценка:3.0

Название:Прикосновение разрушения
Рецензия:
Честно, мне ОТНОСИТЕЛЬНО понравилась первая книга, там было все достаточно интересно и в меру, но вторая книга....Ее поступки они настолько глупы, что просто фейспалм! Бог с этим, ладно, но очень раздражало, что любая встреча с Аидом превращался в секс, просто каждый раз, они ночью этим занимаются, утром просыпаются снова этим занимаются.... Зачееем так много? Хочется видеть развития их отношений, как они становятся глубже, крепче, умнее... Но вместо этого впихивают сцены 18+И еще мне не хватило,хмммм, напряженности. Некоторые моменты можно было описать или растянуть тааак, чтобы тебя за душу схватило и не отпускало, но нет все такие моменты заканчивались, примерно, через пол страницы от их начала. Зачем из впихивать, если не хочешь заставить читателя переживать, проникнуться моментом.