Оценка:3.0

Название:Война Мага. Том первый. Дебют
Рецензия:
Сюжет Фесса больше не будет бесить бессмысленным скитанием по локациям. (Ура) Теперь Фесс будет сидеть в башне.( а где вона мага? ее не будет).
Книга бы полетела-бы на Дно миров с такой скоростью, что даже Драконы времени не поймали -бы, если бы не сюжет про Императора. Наконец-то империя дала отпор  своим врагам.Сюжет Мельина единственный, который движется. Император начинает править более менее сносно, и даже прощает Сежес, и та стала его советницей. ( что еще раз доказывает, что Гвин плохой правитель, сам устроил гражданскую войну  из- за каки-то личных обид, потом оказывается маги то были правы и он частично возвращает старые порядки. Лояльные маги оказались не таким уж злом)
Надоедает постоянное обсуждения принципа меньшего зла- сколько можно?
Я не понимаю, зачем люди восхищаются…