Оценка:3.0

Название:Снежинка
Рецензия:
«Одуванчик начинает свою жизнь милашкой в желтой юбке из остроконечных лепестков, напоминающей балетную пачку.– Это его дневной наряд, но рано или поздно цветок начинает клонить ко сну. Он увядает, выглядит усталым и помятым, но стоит подумать, что его песенка спета, – Билли вскинул кулак, – как он превращается в белый шарик. – Он раскрыл ладонь и достал из-за спины белый, похожий на сладкую вату одуванчик. – В пушистую луну. В святое таинство желаний. – Он дал мне его сдуть, как задувают именинные свечи. – В созвездие грез».Когда подросток перестаёт быть ребёнком и начинает своё долгое и полное взлетов и падений путешествие во взрослую жизнь, так или иначе он/она задаёт себе вопрос: «Кто я? Зачем я здесь?».Главная героиня романа «Снежинка» - буквально девочка из ирландской глубинки,…