Оценка:3.0

Название:Сентрал-Парк
Рецензия:
Прям пару дней силилась написать отзыв. Даже с оценкой опредилиться не могла. Начало было интригующее, приятные персонажи, динамично развивающиеся события.... Потом этот резкий поворот сюжета, видимо с заявкой на оригинальность и непредсказуемость. Я так и не поняла понравилось мне или нет. Пытаясь разобраться в своих чувствах, пришла к тому, что нет ни восторга, ни разочарования. Некоторые поступки героев оставляют вопросы, ну а история главной героини вообще, вроде бы как, должна вызывать море слез, но этого не произошло...в чем, я думаю, "заслуга" автора. Чего-то мне явно не хватило.