Оценка:3.0

Название:Парень встретил парня
Рецензия:
«Парень встретил парня» история влюбленности, дружбы, предательства, непонимания и взросления.Пол открытый гей. Однажды он встретил Ноя и понял, что влюбился. Отношения между ребятами развивались постепенно, наблюдать за динамикой было вполне сносно. Сама история преподнесена как-то сухо , мне чего-то не хватило. Сложилось впечатление, что книга написана подростком- шаблонные герои, стандартные проблемы- внимание бывшего гораздо интереснее настоящего парня, и постоянное обсуждение личной жизни каждого из героев.Жизнь лгбт прописана весьма оживленно. В школе чуть ли не каждый третий нетрадиционной ориентации. Бывали моменты, где яростно хотелось закричать «Не верю!!!!» Например когда Пол рассказывает о паре Барби и Кен, которые встречаются со второго класса?! Серьезно?! Или это может я…