Оценка:3.0

Название:Скотское хозяйство
Рецензия:
Если бы я не прочитала предисловие к данной истории, то решила бы, что это относится к любому политическому строю. И книга мне бы понравилась, так как к чему применить прочитанное, я бы решила сама. Но автор лишил меня этого выбора и в предисловии говорит, что ему просто жизненно необходимо рассказать "правду" про СССР. Почему-то он возомнил себя экспертом политических событий чужой страны, во-первых, а во-вторых, правдорубом. Так и хочется сказать - посмейся над своей страной, там не меньше грязи и абсурда.