Оценка:3.0

Название:Ботаник
Рецензия:
Думаю, заголовок говорит сам за себя.. Я глубоко опечалена. Нет, не сюжетом книги, в принципе сама история довольно интересна и только из-за нее я дочитала до середины второй книги.Все дело в том, что книгу написал мужчина??.. Вот уже не в первый раз натыкаюсь на книгу, которую пишет мужчина и в них он как будто описывает свои несбывшиеся фантазии, мужскую гордость, мол какой главный герой жеребец, а все дамочки по нему слюнки пускают и как на мед слетаются. Что женщины только для секса нужны. Серьёзно, зачем? Лучше бы вообще не углублялись в вопросы секса и отношений, мне, как девушке мерзко было от таких сцен, наверное поэтому и не сомгла дочитать.Не спорю, возможно найдутся свои любители подобного описания мыслей гг, только вот количество звезд к книге говорит само за себя. А еще,…