Оценка:3.0

Название:Бабочка на ладони
Рецензия:
Читала давно что-то ещё у авторки и в целом впечатление осталось приятное: лёгкое, юморное повествование о жизни и повседневных трудностях. Но вот эта книга... Уффф, это ж надо было ещё суметь сочинить настолько заунывную историю.Сюжет крутится вокруг восьми основных дружащих персонажей, которые очень удобно делятся по парам (не думаю, что это спойлер, почти с самого начала становится очевидно, кто с кем останется или сойдётся). У всех них очень похожая проблема, которую авторка многократно разжёвывает нам всю книгу: они не умеют говорить словами через рот, а предпочитают додумывать за себя и за партнёра. В основном, картонные фигурки-герои молчат в настолько абсурдных случаях, что удивительно становится, как они дожили до своего 30+ возраста в таком незамутнённом состоянии.
За три года…