Оценка:3.0

Название:Возвращение ангелов
Рецензия:
Никаких действий в книге нет. Топчемся на одном месте. Гг Мун очень наивная, глупенькая и раздражающая. Ангелы никакие. Просто картонки, которые нужны для массовки. Мир получился очень бредовым. У меня только один вопрос! Как они все выжили без электричества, воды и отопления? Потому что со слов автора я так поняла этих благ цивилизации больше нет. Как они все не вымерли от всяких холер и вирусов. И от дифтерии, так как пресной и чистой воды больше нет. Ведь электричество то пропало. Короче одни вопросы, и автор на них не даёт ответы. Я очень разочарована. Потому что после «Скипетр Света» и  «Кольцо огня» я думала, что и эта серия будет хороша! Но увы и ах. Сплошное разочарование.