Оценка:3.0

Название:Как устроена Вселенная
Рецензия:
Это буквально часовая лекция с суперкратким апдейтом о космосе, Солнечной системе и современными теориями. Однако все более или менее хорошее впечатление портит последняя мини-глава о микрокосме. Тут оказывается, что вирусы - это самая злая форма, что бактерии, которые не могут жить в кислородной среде, живут в вакууме, и еще куча подобного бреда. Доверие к книге пропадает абсолютно, и я стала проверять, а кто же автор этого труда. Вот это поворот, но никаких выходных данных у книги нет (или я не нашла?), оригинал тоже неизвестно где. Очень странная история.Главы по астрономии, наверное, нормальные, но после последних страниц создается впечатление, что лучше бы я прочитала список упоминаемых тем и погуглила самые интересные из них.
Книга прослушана при высадке на Остров сокровищ "Мира аудиокниг".