Оценка:3.0

Название:Пойди поставь сторожа
Рецензия:
Очень воодушевленная книгой Убить пересмешника, я, с предвкушением, взяла в руки эту книгу-загадку, напечатанную спустя 50 лет. И... очень двоякие впечатления, однако... детство кончилось, нет идеальных людей. Наши родители не идеальны, но это не мешает нам их любить...
И эта книга одновременно оставила печальное послевкусие разрушив правильность Пересмешника, и понравилась как раз таки жизненностью и честностью. Все очень сложно, прям как в жизни.