Оценка:3.0

Название:Плохой парень
Рецензия:
После прочтения моей первой мыслью было: «Черт, как же похоже на “После”». И нет, дело не в споре на девушку, а в главных героях. Доминик - агрессивный и неумеющий пользоваться речевым аппаратом, поэтому все привык решать с помощью кулаков. Нану - девочка из «правильной» семьи, но со сломанной психикой из-за смерти друга в летнем лагере. их история не похожа на любовь, скорее безумие и одержимость. Главная интрига этой книги - кто же убил Реми (брата Дома) и убил ли вообще? Этот момент раскрывается в эпилоге, но лично у меня только прибавилось вопросов. Это вторая книга автора. История довольна нетипична, но дальше знакомство продолжать не буду, так как слишком простой слог. Создалось такое ощущение, будто читаю черновую работу, причем написанную наспех. Очень часто повторяются одни и те…