Оценка:3.0

Название:Области тьмы
Рецензия:
Книга читается местами очень уж нудно. Из всей серии "Альтернатива", что я читала, похоже, она является менее интересной. Почти все абзацы начинаются так: «Я пошел... Я устал... Я взял...» – и т.д. Это порядком надоело. Думаю, здесь было неудачно выбрано то, что книга ведётся от лица главного героя, а не автора. Если честно, то книгу можно было и сократить страниц на 70 точно и было бы вполне сносно. Хотя, в общем, сюжет неплохой, но до экранизации далеко. Или же я выбрала неудачное время для этой книги и в иной раз мне бы понравилось больше, но я уже ее прочла и что вышло, то вышло.