Оценка:3.0

Название:Гордость
Рецензия:
*здесь должно быть видео*
- Она отказала мне. Сказала, что любит тебя. Думает, что любит тебя!
- Да она не может любить меня!
- Да я люблю тебя!Короче говоря, мы отправляемся на улицы одного маленького городишки, где люди живут не бедно, но и шиковать возможности нет. Но тут спокойствие местных жителей нарушает приезд довольно зажиточной семьи, члены которой кажутся уж слишком пафосными на фоне окружающего. И все бы шло своим чередом, не нарушая плавного течения жизни, если бы не одно но. Любовь. Любовь и помеха, и спасение…Если очень коротенько. Бойкая девушка из многочисленной семьи, где главенствует матриархат (а как может быть иначе, если в ней одни дочери и их целый выводок), положила глаз на одного из богатеев, заехавших в соседний глаз. Но, ох уж эти подростковые чувства. Тут все…