Оценка:3.0

Название:Миссис Ингланд
Рецензия:
Это было очень скучно, если честно. Не смотря на весь мой интерес и ожидание интриги и тайн, я не получила ничего. Точнее, здесь очень много всего интересного, и тем не менее, так мало для того, чтобы оставить след в моей душе. И как такое может быть и нет ли тут противоречия?К аудиокниге и бумажной версии написаны разные аннотации, что не может не заинтересовать и заинтриговать, потому и ожидания высоки. Ждешь тайн в душе и в атмосфере, мрачности и налета мистики, но спотыкаешься на том, что никаких тайн нет, есть только невнимательность людей, которые живут под одной крышей, друг к другу. В этом нет ничего необычного, мы часто не обращаем свой пристальный взгляд на окружающих, если только не начинаем их в чем-то подозревать. Но вот это очень непростительно для человека. который…