Оценка:3.0

Название:Лгунья
Рецензия:
Аннотация рекомендует книгу тем, кому нравится  Талантливый мистер Рипли . Правда, почему-то фильм, а не книга. Возможно, что автор аннотации не в курсе существования книги, но это не важно. Для меня это скорее антирекомендация. К счастью, история оказалась несколько лучше, чем пресловутый мистер Рипли.
Клэр Петерсен устраивается прислугой в дом Ханны Уилсон, чтобы отомстить за свою разрушенную жизнь. И если в процесс получения работы я еще как-то могу поверить, то все дальнейшее ее существование в доме Ханны выглядит довольно странно именно в части, которая касается работы. Понятно, что автор преследует свои цели и выстраивает сюжет по своим правилам. Но нереальность происходящего сильно портит историю и значительно уменьшает эффект основной идеи, что по ходу действия, что в…