Оценка:3.0

Название:Рожденный туманом. Книга 1. Пепел и сталь
Рецензия:
Обожаю Брендона Сандерсона за необычные идеи, магические системы, разноплановые миры и потрясающие сюжеты с крайне динамичными концовками. Всё это есть у него и в "Убийце войн", и в "Пути королей", и в "Устремлённой в небо", и даже в цикле о мстителях.Собственно, роман "Пепел и сталь" формально не менее интересен. Здесь есть необычная магия - алломантия, основанная на... проглатывании металлов и воспламенении их в желудке, причём каждый металл даёт свою особую способность; ещё более необычная ферухимия - когда кто-то создаёт себе запас определённых сил в металле, например, временно стареет, чтобы потом выглядеть молодо, или неделю болеет, чтобы затем оставаться здоровым. Здесь есть динамичный сюжет с напряжённым противостояниями алломантов и ферухимиков. Но, к большому сожалению для…