Оценка:3.0

Название:Спаси нас
Рецензия:
Метания, страдания, слёзы и сопли, недоразумения на ровном месте, вызывающие бурю, - наконец-то детки из элитной школы Макстон-холл перешли в фазу созидания, а не одних страдашек, и всё выше перечисленное осталось позади. Тупизма, конечно же, по-прежнему полно, когда он не так посмотрел, а она, вишь ли, не так поняла, но основной цвет повествования - розовый. Причём розовый оттенка бабочек, единорогов, и что там ещё порхает внутри юных влюблённых дев)). Так что носовыми платками запасаться не надо, лучше читать с солёным огурцом в руке, чтобы пребить излишнюю сладость.Итак, строгий папаша Бофорт выгоняет беременную Лидию из дома, Джеймс следом уходит сам, а бедного учителя, причину беременности, увольняют из школы. Руби же из школы выгоняют, потому что нашлись доброжелатели, пославшие…