Оценка:2.5

Название:Последнее испытание
Рецензия:
Главное, что нужно знать об этой книге, она третья из цикла "Криминалист-профайлер". Первая книга на русский переведена ( Последний ход ), вторая нет. И это важно, потому как события этих книг достаточно сильно влияют на отношения главных героев. Так как у нас на первых ролях женщина, просто расследовать преступления она не может, нужна обязательно какая-то любовно-постельная линия. Но если вас не смущает отсутствие предыстории, то можно и так почитать.В целом, детектив средней паршивости. Все очень шаблонно, стандартно и без огонька. Небольшой городок, в котором пятнадцать лет назад произошла серия изнасилований и одно убийство. И вот пришло время это дело расследовать. Дама из ФБР (предполагается, что она профайлер), приезжает на помощь местной полиции. Достаточно рутинные опросы…