Оценка:3.0

Название:Голландский дом
Рецензия:
Почти все отзывы на "Голландский дом", которые мне доводилось читать, начинались со слов: "Это нереально красивая книга".Я тот человек, который начнёт отзыв со слов: "Мне не понравилось её оформление".Майолика, в данном случае её голландская разновидность, которую называют делфт, на мой взгляд крайне мало сочетается с активным красно-чёрным портретом на обложке.Сам портрет роскошный. Я не знаю этой картины, ни разу не видела её раньше, возможно она была нарисована специально для оформления этой книги, или это какое-то мало известное творение какого-то голландского (это было бы логично) художника.
В любом случае - это громко, ярко и красиво. Это притягивает взгляд. Золотая линия, как тоненькая змейка, вьётся по контуру, взгляд девочки гипнотизирует, её пальто пламенеет и оттеняет строгий…