Оценка:3.0

Название:Последний черный кот
Рецензия:
Книга читается легко, и в этом её плюс, но есть также много минусов:
1) Поверхностность. Полубульварное описание романических отношений главного героя с возлюбленной Глорией. Слишком лёгкое восприятие смерти: вот только что Грязнуля умер на глазах у кота-рассказчика, но он попереживал с минуту и пошёл дальше. Резкий переход от грусти, проживания одиночества к воодушевлению.
2) Жестокость. На ум пришла книга «Ночевала тучка золотая». Тоже, вроде, для подрастающего поколения, но почему-то хочется молодёжь оградить от такой литературы.
3) Логические несостыковки и рояли в кустах. Герой запросто общается с мышами, птицами, старушкой Риной. Верно заметили в одной из рецензий: если коты так легко говорят с людьми, отчего не рассказали, кому выгодны новая идеология? Внезапное появление,…