Оценка:2.5

Название:Ночь нежна
Рецензия:
Покупая эту книгу в бумажном варианте я была под впечатлением от "Великого Гэтсби" и очарована красивым названием "Ночь нежна". И вот спустя года два я начала ее читать и через 30 страниц уже включила аудиоверсию.Ожидания были очень большими и я упорно игнорировала как негативные отзывы, которые встречала, так и невысокий рейтинг книги.
Что ж, я присоединяюсь к тем, на кого эта книга не произвела никакого впечатления. У меня тоже единственное, что ассоциируется с ней - скука. Нам рассказывают о семейной паре. Николь и Дик Дайверы прошли сложный путь, так как познакомились как врач и пациентка,к тому же сфера лечения - психиатрия. Но "рабочие" отношения перетекли в любовные и семейные, несмотря на все предупреждения знакомых и родственников. Союз был не равным и это послужило большим…