Оценка:3.0

Название:Книга аэда
Рецензия:
У меня двоякое впечатление от книги. С одной стороны, автору удалось создать целый мир - живой и увлекательный. С другой, меня до финала (очень, очень и очень смазанного, оборванного на полуслове) не отпускало ощущение, что автор перемудрил и впихнул в 400 электронных страниц слишком много. Тут и фигова туча героев, и две временные линии, и уйма далеко не сразу понятных терминов, и основной сюжет, который закрутили, но точку не поставили, и концовка, которая ну прямо-таки требует продолжения.Я купилась на аннотацию и ожидала увидеть что-то вроде фэнтези-детектива во главе с дознавателем Олдером Мао, который расследует таинственное исчезновение нескольких человек и параллельно пытается разобраться в гибели старшего брата.  Ну, как бы да, Олдер что-то расследует. Однако он далеко не…