Оценка:3.0

Название:След золотого оленя
Рецензия:
Затрудняюсь высоко оценить этот роман. Он должен обязательно понравиться специалистам и любителям археологии. И он вообще-то увлекательный, но только меня не зацепил.
Во время расчистки фундамента экскаваторщики обнаружили древнюю скифскую золотую вазу и Золотого скифского оленя. Находка заинтересовала археологов, но не как находка как таковая. Им было интересно, откуда выкопан этот клад. И вообще осколочки глиняной посуды, найденные неподалеку им куда интереснее. А далее разворачивается целое приключение по поиску исходного захоронения. Вычислили, кто украл золото, вычислили, у кого, осталось найти откуда.Им интересно, мне – не очень. И вот что любопытно. В трактовке автора археологи – люди бескорыстные и живущие исключительно интересами науки. Ценность самой золотой вазы их не волнует…