Оценка:3.0

Название:Ночной портье
Рецензия:
Не знаю, то ли я сломалась, то ли книга такая, но на прочтение у меня ушло 3 недели. 21 день я балансировала на грани между скукой и вроде-бы-интересным-сюжетом. Возможно, потому что ожидала большего, после страстной влюбленности в Богача-бедняка и горячей рекомендации хорошей знакомой, а получила...Авантюрный роман с очень невнятным главным героем, который в моей голове к окончанию прочтения так и не приобрел никаких черт (просто человек без лица), с небольшими вайбами Тома Рипли, только до такого обаяния и смекалки там ой-как далеко.  Ладно, плевать на обаяние героев, не бесят до одури - и слава богу. Сюжет - он вроде бы есть и неплохой, но реализация подкачала, временами было скучно и непонятно: куда мы идем? зачем мы идем, почему всё размазано? Так много вопросов - так мало ответов.…