Оценка:3.0

Название:Песнь Кали
Рецензия:
Очень люблю Дэна Симмонса за исторический и культурный антураж в его романах. Всегда после прочтения хочется узнать больше. Он очень талантливо описывает особенности той или иной среды, где происходит действие. Погружение обеспечено. Однако, при всей любви к творчеству автора, роман "Песнь Кали" не самая сильная работа. С самого начала у меня появились вопросы, касательно здравого смысла главного героя. У тебя 7 месячная дочка, ты действительно решил взять ее в Индию, в Калькутту?! Что мешало оставить ее в том же Лондоне, где живёт семья твоей жены Амриты? Раз уж начала говорить о главном герое, то стоить отметить его непрезентабильность. Толком о его характере сказать нечего. Он часто раздражается, у него скачками появляется "журналистский интерес" (по нему действительно не скажешь, что…