Оценка:3.0

Название:Мартин Иден
Рецензия:
Книга точно была у меня в списке обязательной литературы к экзамену в универе. Но тогда я прочитала ее в кратком (если вообще прочитала).
Честно признаюсь, книга не вызвала каких-то ярких эмоций а-ля ВАУ ЭТО ШЕДЕВР. Нет. Спокойно читала. Разве что концовку я, наверное, никак не ожидала ИМЕННО такую.
Книга про сложный путь человека, который хотел доказать, что чего-то стоит. Что путем долгих стараний и стремления даже без таланта можно стать великим (в данном случае писателем). Здесь так и хочется провести параллель с Ван Гогом, ведь тот изначально тоже не обладал должным талантом, он гнул свою линию, рисовал снова и снова. Мартин Иден же из неотесанного моряка, который и школу-то не закончил, ради любимой, решил во что бы то ни стало добиться успеха в писательстве.
Если забыть про…