Оценка:3.0

Название:Египетские мифы. От пирамид и фараонов до Анубиса и «Книги мертвых»
Рецензия:
“Мне хочется думать, что наше внимание озадачивает их, но в то же время и радует – как результат хорошо сделанной работы. Их имена по-прежнему на устах у живых; так ли уж страшно, если потомки считают, что пирамиды воздвигнуты с помощью инопланетян? Возможно, их обижают наши сомнения в том, что такие грандиозные достижения – дело их собственных рук; но пока их помнят, главная цель достигнута. Современные мифы о Древнем Египте отлично служат этой цели. Они позволяют египтянам прийти к нам из тьмы веков – изменившись за время пути, но все же сохранив частичку первоначальной сути. Подобно своим богам, древние египтяне теперь незримы, лишены формы и доступны для нашего опыта лишь через свои образы.Они живут в мифах.”Как для человека, который о мифологии Египта знал лишь некоторые имена и…