Оценка:3.0

Название:Дом на краю ночи
Рецензия:
Сама толком не знаю, чего я ожидала от книги, у неё такое классное название и такая загадочная обложка, но все же больше, чем получила. Не хватило  интриг и каких-то мистичечк событий,глубины истории не хватило.  Весьма предсказуемый любовный роман, для полноценной семейной саги жидковато,логика героев  хромает,половину ключевых поворотов сюжета слишком легко угодать. Сладкий хэппи энд все моё впечатление от книги добил окончательно. Хотя написано вполне приятным языком, читается легко,местами было очень увлекательно.