Оценка:3.0

Название:Когда собаки не лают: путь криминалиста от смелых предположений до неопровержимых доказательств
Рецензия:
На страницах книги автор рассказывает о многих интересных случаях из своей практики. А благодаря многолетнему опыту их организация в основном  стала участвовать в расследовании преступлений прошлых лет. Детали их работы на месте преступления и в лаборатории не могут не вызвать интерес. Все было бы прекрасно, если бы не ряд «но».Во-первых, мне были не очень по нраву моменты, когда Галлоп, упоминая какое-либо преступление, в расследовании которого она принимала участие в качестве эксперта, говорит, что не помнит, чем завершилось рассмотрение дела. И так было далеко не один раз. Меня буквально мучал вопрос, зачем она тогда пишет об этом? Я бы поняла, если бы она всего лишь заполняла заключения о смерти, но она являлась непосредственным участником расследования! И пусть это лишь субъективное…