Оценка:3.0

Название:Лето в маленькой пекарне
Рецензия:
Эта книга совершенно не понравилась, увы! Все начинается с названия, в котором фигурирует пекарня. Но в самом тексте ее не так и много, и уж точно не В пекарне проводим лето. Пекарню почти все жители обходят стороной бОльшую часть книги. Далее построение текста новое, неожиданное для меня. В книгу вставлены фрагменты про отдельных персонажей (не только Полли, хотя в основном все с ее стороны описывается). Эти фрагменты начинаются очень неожиданно, длятся пару абзацев и также резко заканчиваются. Поначалу я даже терялась и думала, что какая-то ошибка в тексте и не хватает пустой строчки или чего-то в этом роде, что разделило бы повествование. И в целом в этот раз текст показался мне менее плавным, мелодичным, приятным. Скомкано вышлоНо самое, что печально для меня, так это то, что в этой…