Оценка:3.0

Название:Три сестры, три королевы
Рецензия:
Из послесловия автора:
Авторы исторической литературы могут только догадываться о том, какие чувства она испытывала тогда, художественной – пытаться их воссоздать. А художественно-исторический роман позволяет сделать то, что я сама нахожу исключительно интересным: взять существующие исторические записи и попытаться поставить себя на место участников, чтобы увидеть события изнутри.Вот так Филиппа Грегори признается, что всё написанное - вымысел, её личная фантазия на заданную тему. Вот писала бы она любовные романы, как это делают все, но нет, нашла золотую жилу. Оказывается, все мы -люди, и короли тоже совершают ошибки и подвержены страстям. Даром, что от их ошибок и самодурства гибнут тысячи людей.  Зато они такие живые и понятные простому обывателю. Ну какая женщина откажется иметь…