Оценка:3.0

Название:Секреты
Рецензия:
«Несдобровать тому, кто встанет у девушки на пути, ведь когда у Джессики Уэйкфилд есть цель, она ее достигнет»Все-таки я решила дать еще один шанс этой серии, и скажу, что вторая книга хоть и вышла неоднозначной, но все равно она довольно увлекательная, эта часть уже меньше раздражала. Данная серия не может похвастаться изящным слогом, глубокими смыслом и тщательной прорисовкой персонажей, это очередная банальная подростковая пустышка, одноразовое чтиво для разгрузки мозгов, но оно определённо интересное. Правда я не могу назвать эту серию очаровательной и приятной, она не оставляет после себя чувство теплоты и уюта, как например романы Дженни Хан, и всё из-за противных героев, к которым трудно испытать симпатию, даже святоша Элизабет бесит. В целом герои клишированные, но получились…