Оценка:3.0

Название:Год первый
Рецензия:
Давно я не встречала плохого чтива, а то, что это оно - не вызывает никаких сомнений. Во-первых диалоги, сопливо-глупая ерундистика, без доли важности. Серьезно, вырви их из контекста - ничего не потеряешь.Во-вторых, не умеешь писать постельные сцены - не берись. Ни одна сцена не вызывала каких-то эмоций помимо "фууууу", приторно-сладко и бестолково.В-третьих, взаимоотношения героев вообще не развиты, сладкая патока из каждой щели, без какого либо под собой основания.И конеееечно, куда же без спасительницы. На протяжении всей книги раздражала Лана. Не зрелая, глупая, трусливая и....приторно влюблённая в Макса. Ситуацию со вторым мужем я в принципе не поняла, где там любовь, зачем описывать роды, как она голая перед ним стояла. Фу. И не от ситуации, а от описания.Я люблю читать…