Оценка:3.0

Название:Они хотят быть как мы
Рецензия:
Книга об элитной группе Игроков - учеников элитной школы. Согласитесь, уже звучит так себе.У Игроков доступ к таинственной библиотеке учебных материалов, за счёт которых они отлично учатся и имеют почти 100% шанс поступления в лучшие университеты страны. У них постоянные вечеринки, власть над младшеклассниками, зависть со стороны одноклассников и пр. Хотя не складывается ощущения, что это прямо честь - стать одним из Игроков - или что это кому-то действительно в кайф. Наоборот, это отвлекает от учёбы, развращает, ожесточает. По сути, вся их жизнь - ложь: ложная дружба (а как можно назвать то, что за 3 года они не у всей своей восьмёрки побывали в гостях, не поняли, что у кого-то небогатая семья и пр.?), ложная неприкасаемость (разговор директора с Джулл показывает, что всё это не так),…