Оценка:2.5

Название:Воздух, которым ты дышишь
Рецензия:
Ты поешь мне о воздухе, которым ты дышишь и тебе кажется, что он наполнен сладостью и славой. Но на деле в нем много блевотины и смрада.Ты поешь мне о воздухе твоей страны, но ты даже не чувствуешь сердцем ритмы самбы, полагаясь на свой прекрасный голосок. Ты поешь мне о воздухе, но вы вдвоем так его испортили, что мне хочется скорее вырваться на свежий воздух, чтобы забыть обо всем. Только звуки самбы спасают, но их можно слышать и с заткнутым носом. Зарождение самбы, мурлыканье в маленькой и теплой компании, бедные районы со своей жизнью. Атмосфера музыкальной и очень ритмичной Бразилии! В музыку хочется погружаться, но все портят два момента. Две героини - не подруги, не враги, они два тонущих человека, которые топят друг друга, пытаясь спастись. Перекрывая друг другу кислород, они не…