Оценка:3.0

Название:Проект «Рози»
Рецензия:
Вегетарианцы и веганы вызывают у меня крайнее раздражение. У Джина есть шутка: «Как можно распознать вегана? Просто подожди десять минут, и он сам тебе об этом скажет».Перед тем как читать была наслышана про эту книгу, о ней говорилось чуть ли не из каждого утюга. Решилась наконец то ознакомиться и слава богу , что в аудио формате и не стала покупать в бумаге..
История знакомства молодого ученого с определенным медицинским диагнозом с девушкой и что из этого вышло. Мне кажется , если бы автор не загонялся по поводу заболевания героя , а сделал его просто с особенностями поведения , которые в принципе исправимы, то получилось бы более реалистично…А так ну я не верю во все те эпизоды , которые попадают герои, я не верю в финал этой истории и уж тем более у меня нет желания читать ни вторую…