Оценка:2.5

Название:Дорогая Венди
Рецензия:
Ретеллинг - новый писк моды в мире литературы. Маленький ликбез: ретеллинг - это вовсе не зверь какой-нибудь, а жанр литературы, в котором автор берет хорошо известный всем сюжет из сказки, легенды или любого другого произведения и рассказывает его на новый лад. Старые песни о главном, короче говоря."Дорогая Венди" - это переосмысление истории о мальчике, который не хотел взрослеть. Точнее, о его подружке. Итак, перед нами в конец спятившая и окончательно повзрослевшая Венди Дарлинг, сама уже ставшая мамой. И вот незадача - ее дочку похищает никто иной, как Питер Пэн собственной персоной. Сюжет кажется весьма понятным: главной героине необходимо спасти дочь, разобраться и понять что же произошло в Неверленде за время ее долгого отсутствия и желательно обратно вернуться в Лондон. И надо…