Оценка:3.0

Название:Ты
Рецензия:
Джо работает продавцом в книжном магазине, Бек студентка университета, которая пишет рассказы, но мечтает стать настоящим писателем. В один осенний день Бек приходит в магазин за книгой и Джо с первого взгляда понимает, что она не такая как все, она особенная.  Но Джо тоже не простак, у него какое-то психическое расстройство, которое автор нам не называет, лишь вскользь упоминает, что пришло время отказаться от таблеток. И вот после пары фраз, брошенных у кассы, парень решает что это любовь всей жизни, а значит нужно разузнать как можно больше о своей любимой. Так Бек становится объектом постоянной слежки и преследования. Джо уверен, что девушка в него влюблена, но вокруг нее слишком много людей, которые хотят забрать ее себе, а значит от них нужно избавиться, и он как настоящий герой…