Оценка:3.0

Название:Красота — это горе
Рецензия:
Книга начинается так:  Воскресным мартовским днём Деви Аю встала из могилы спустя двадцать один год после смерти. И сразу становится понятно, что ничего обычного от чтения ждать не стоит. Но то, что будет происходит далее не поддаётся никакому разумному объяснению. Если бы знала заранее, то с самого начала стала бы считать сколько раз здесь употребляется слово «насилие». Кого тут только не истязали. Мужчины: кур, коров и несчастных овечек, проституток и заключённых, законных жён и отвергавших их возлюбленных, предварительно опоив их зельем ослабляющим сопротивление. Собаки насилуют девочек, принцессы выходят замуж за псов и уходят с ними в леса, где счастливо живут и рожают детишек. Братья женятся на сёстрах, старики на детях. После этого фраза автора: не подумайте, что он был…