Оценка:3.0

Название:Страстное желание
Рецензия:
В буккросинге всякое попадается... Как говорится "не всё коту Масленица"... "Страстное желание" Николь Джордан именно из этой категории "всякое".... Правда не последнюю роль в этом играет и то, что это не отдельное произведение, а продолжение цикла "Знаменитый повеса"...  На мой взгляд автор на протяжении всего романа слишком увлекается "отсылами" к тому, что происходило в предыдущих книгах цикла... Это при прочтении очень сильно напрягает... В довершение ко всему книга просто изобилует откровенными сценами "на грани", которые обрисованы автором с долей излишнего натурализма... Исторический антураж времён наполеоновских войн наталкивает на мысль, что "Страстное желание" - это имитация под "Марианну" Жюльетты Бенцони... Имитации, мягко говоря, неудачной.... Несмотря на то, что в романе…