Оценка:3.0

Название:Охотники и жертвы
Рецензия:
После внезапно вспыхнувшей новой волны популярности к этой серии книг, я тоже не устояла и решила познакомиться с циклом. Все мои знания об этой серии ограничиваются фильмом, который выходил уже достаточно давно, но все-таки представление о событиях первой части цикла у меня было.Начало книги сразу же погружает нас в гущу событий. Две юных девушки, одна из которых вампир, а другая – дампир, находятся в бегах. Пытаются жить обычной жизнью подростков без присмотра со стороны взрослых вампиров. И якобы несколько лет им это удавалось, но в самом же начале повествования главных героинь находят стражи академии и возвращают девушек назад в школу.На мой взгляд, автор придумала достаточно оригинальную систему вампиров. Здесь есть так называемые живые и мертвые вампиры, а также дампиры. Живые…