Оценка:3.0

Название:У каждого свой путь в Харад
Рецензия:
Вроде бы в книге даже интересный сюжет, довольно неплохо прописанный мир, в котором загадочный Орден монахов кое-как уживается с военной демократией, княжеской властью, рвущейся к власти империи... Пока уживается.Почему же "вроде бы"? А потому что всё утонуло в бесконечных диалогах. Не знаю, кто сказал автору что читать _страницами_ личные и коллективные рассуждения героев о мире, окружающих людях и событиях чрезвычайно занимательно. Возможно, это был создатель комиксов. Тогда, наверное, можно было бы хотя бы на картинки отвлечься. В результате и сюжет размазывается, и попросту надоедает вникать в "кто на ком стоял"Финал явным образом предполагает как минимум ещё одну часть. Не знаю, стоит ли рисковать?