Оценка:3.0

Название:Семейный круиз
Рецензия:
Прочитав аннотацию, думала, что это будет что-то вроде Троппера «Дальше живите сами», но есть одно «но». Честно, совсем не поняла, что автор хотела нам донести, некоторые поступки героев мне были совсем непонятны. Первые страниц 50 заставляла себя читать, потом уже как-то привыкла и просто хотела уже узнать, чем все закончится и лелеяла надежду, что в финале будет что-то супер эмоциональное и объяснит поведение каждого члена семьи, но увы и ах. Перечитывать данное произведение не буду однозначно. Тройка за красивую обложку и вовлекающую аннотацию.