Оценка:3.0

Название:Кайдзен. Японский метод трансформации привычек маленькими шагами
Рецензия:
У каждого из нас  есть привычки, большие и маленькие, постоянные и не очень. Эта книга посвящена как раз тому, как сформировать привычки, для того что бы мозг не тратил свои ресурсы на решение задач, которые могут быть доведены до автоматизма. После того, как привычки сформированы, необходимо пошагово добавлять нововведения, для формирования новой привычки. И конечно же это все нужно осознанно и регулярно выполнять. и вот, у вас уже сформировалась новая привычка. Собственно, эта основная мысль, которую можно было изложить на нескольких страницах, но автор размазал ее на всю книгу.
 Основной смысл книги личный рост и самосовершенствование, но автор постоянно рекомендует переложить свои проблемы и обязанности на кого то из окружающих или близких. Местами раздражало нытье автора.