Оценка:3.0

Название:Загнанных лошадей пристреливают, не правда ли? (сборник)
Рецензия:
Да, я помню , когда в 70х годах по телевизору показывали этот фильм. Уж не помню, сколько мне было лет, десять, одиннадцать. Не суть важно. Этот фильм выбивался из всего того, что я смотрел раньше, поэтому и оставил глубокие впечатления на всю жизнь.Книга мне не очень понравилась. Мне по роду моей работы приходится иногда сталкиваться с темой суицидов. Поэтому я периодически смотрю и анализирую информацию по этому поводу. К чему я это? К тому, что Глория , на мой взгляд является суицидницей в чистом виде с явным психическим креном. И об нежелании жить она говорит уже в самом начале марафона. Ну не хочешь, так не хочешь. Зачем же парня этого тянуть в могилу?Что касаемо сюжета. Да, дичь полная. Не верится даже, что такое даже могло быть в относительно недавнее время. Хотя , какой только…