Оценка:3.0

Название:Нахаленок
Рецензия:
Для отца он - Минька. Для матери - Минюшка. Для деда - в ласковую минуту - постреленыш. А для всех остальных: для соседок-пересудок, для ребятишек, для всей станицы - Мишка и "нахаленок.История простого мальчика со станицы, об обыденных буднях, о борьбе и отстаивании своих прав.
Встретил спустя годы Мишка своего папу и радости то, как же давно не было его.

Фото взято в сети Интернет. Кадры с одноименного фильма.Но что может понимать семилетний мальчик о войне , но поспорить с дворовыми мальчишками и защитить своего папу это он горазд.
В небольшом рассказе описывают гражданскую войну, о классовой борьбе.
А тот самый Ленин - старшой у большевиков  народ поднял, ровно пахарь полосу плугом. Собрал солдат и рабочих и ну наколупывать господ!Спустя годы такие рассказы кажутся атавизмом…