Оценка:3.0

Название:Самурай: небо и земля. Том 1. Глава 1: любовь и смерть
Рецензия:
Начало истории одного самурая. Он служил хозяину верой и правдой. Вот наступила последняя битва. Всех в замке убили, кроме троих. Главного героя, его сослуживца и его возлюбленную. Самурай-сослуживец рассказал, что возлюбленную забрали. И попросил помочь сделать сепуку. А главный герой пошел вызволять свою любимую.
В этой короткой истории мы узнаем многое про традиции самураев. Кроме того сразу показывается любовная линия. Именно она является действующей мотивацией для самурая в этом случае.  И наконец сражение. Когда на одно защитника замка приходить десятки, а то и сотни нападавших.
Если вам нравится атмосфера средневековой Японии, то комикс может вас порадовать.