Оценка:3.0

Название:Поллианна вырастает
Рецензия:
Во второй книге про Поллианну выростает героиня довольно поздно, прямо под конец, когда сначала никакого особенного роста в ней и не заметно - одна книга плавно перетекает в другую. Да и если говорить уже про взрослую Поллианну, то она теряет всю свою наивность и оптимизм снова, немного приходит в себя и перестает вечно повторять про свою игру. С одной стороны, это такое облегчение. С другой же, часть того, за что люди могут полюбить эту книгу, теряется, то есть идея того, что нужно всегда радоваться. Пожалуй, прелесть прежней Поллианны была все таки в том, что она могла видеть позитивное почти в самых черных днях. Это-то и отличало ее от обычных обитателей всех мест, где Поллианна жила и распространяла свою позитивистскую философию. У взрослой же Поллианны что осталось? Судя по автору,…