Оценка:3.0

Название:Свитер
Рецензия:
Мне стали нравится "приказные" игры, где выдают книгу, которую я ни под каким предлогом бы не стала читать добровольно.  "Свитер" мог бы привлечь моё внимание главной героиней, тема старости мне интересна. Но бросила бы почти сразу. Книга полна банальностей, это скучно.
единственная драма, в которой она не знает, как играть свою роль, это драма жизни.
Мир не прощает того, кто не такой, как все, кто отличается от «нормальных» людей. Все, что выходит за рамки, пугает.
Это в молодости кажется, что времени еще полно и оно никогда не закончится.Это не глупые мысли, но сколько раз в день они мелькают в голове обычного человека? Причем именно в такой немудрёной формулировке.  От работы писателя я жду нового взгляда на старый свитер. Долорс, старушка-героиня, заказала многоцветные и яркие нитки…