Оценка:3.0

Название:Падающая звезда
Рецензия:
Из всего происходящего здесь только два плюса. Скандал и Алекс. Думается мне,  что сделать вторую историю цикла более динамичной и опасной Дану заставил совет Кристины Старк. И действительно, первая половина книги была наполнена напряжением и пережитым несчастьем.  А вот Алекс... это совсем другая история! Я с нетерпением ждала встречу Квантана и Эль, где он узнает всю правду и возненавидит её. Но что-то пошло не так,  и они свернули куда-то не туда.  Из 480 страниц герои, наконец, встречаются лицом к лицу только на трёхсотой. В первой книге Квантана  рисовали как джентльмена и добряка. А тут он и "тёлкой" девушку не чурается назвать,  и вообще не похож на себя прежнего. Для меня эта несостыковка практически стоила интереса читать дальше. И эта неразумная история Золушки и Принца вовсе…