Оценка:3.0

Название:Гусятница
Рецензия:
Не так давно познакомилась с творчеством Ганса Фаллады. Это псевдоним писателя, настоящее имя - Рудольф Вильгельм Фридрих Дитцен, взятый им из немецких сказок. Так Фалада (в тексте сказки слово было с одним "л") кличка коня из сказки "Гусятница".Не помню читала ли эту сказку в детстве, но сейчас меня она очень озадачила.В маленьком королевстве проживает молодая королевна, которую сосватали за заморского принца. Судя по всему не шибко богатого (почему он не приехал за невестой или ему было все равно ? ). И вот в назначенный срок, отправилась юная королевна к своему жениху в сопровождении одной камеристки верхом на говорящем коне, которого зовут Фалада.А далее коварная камеристка  с помощью угроз заставляет королевну поменятся  местами и занимает её место.  Поражает, что принцесса…