Оценка:3.0

Название:"Магазин снов" мистера Талергута
Рецензия:
Уютненько? - Да!Миленько? - Да!Полезно? - Возможно. Есть умные мысли из серии позитивной психологии. Вау эффект? - Нет! Разве что на обложку. Книга на один раз. Из серии жизнеутверждающее книг далеко не в моем топе, хотя читается легко и приятно. Для меня после книги осталась какая-то недосказанность. Конец вообще не понятен. Совсем не очевидна общая идея, мораль книги - её надо собирать по крупицам. В общем - на троечку. Читать или нет - решать вам