Оценка:3.0

Название:Над пропастью во ржи (сборник)
Рецензия:
Скажу честно, от мировой классики ожидала я большего. В процессе чтения ждала все время момента, когда станет интересно или хотя бы что-то произойдёт. К сожалению, не дождалась.С первых страниц появился негатив к главному герою, практически такой же, как у него ко всем людям и всему миру в целом. Можно было бы посидеть и додумать о том, что хотел донести автор. Но к сожалению, книга меня не впечатлила совсем и лишь оставила негативный осадок. Потому и додумывать и искать смысл желания не возникло. По сути, это история о каждом втором подростке, который не хочет взрослеть, так как уже понимает, что его ждёт. Концовку не поняла: Два-три дня описывались так подробно, а настоящий финал, как он вернулся в семью, не описано. Как сказал Холден: «неинтересно».