Оценка:3.0

Название:Филипок
Рецензия:
Перечитала с детьми этот рассказ Толстого и задумалась о том, что вряд ли они что-то из него вынесут и не стоит оставлять такие произведения в школьной программе. Бытовая зарисовка, милая, простенькая, которая никак не резонирует с их текущей реальностью, особо не интересная и не поучительная. У Толстого есть более интересные басни и рассказы, почему именно «Филипок»? Для меня же это скорее воспоминание о таком же школьном домашнем задании много лет назад.Зато издание нам попалось замечательно древнее  с пожелтевшими страницами и старым шрифтом - им печатались многие детские книги - и хорошими иллюстрациями, совершенно реалистичными, не приукрашенными.