Оценка:3.0

Название:Убей меня нежно
Рецензия:
«Не говорите: „Старушка закричала“. Выведите ее на сцену и заставьте кричать» – так советовал Марк Твен.В юности у меня была подборка любимых эротических драм 90х – 00х годов, признанных мировыми шедеврами. Во всех этих фильмах «старушка кричала». Фильм «Убей меня нежно» один из них.Прочитала на днях роман первоисточник. Разочарование полное и это жаль, потому чтоНазвание «Убей меня нежно» – шикарное! Потенциал у сюжета книги –шикарный. Воплощение (как это все описано, полное отсутствие языкового стиля, топорный перевод и финал) – провальное.
Обложке тут уже неоднократно высказали недовольства раньше – присоединяюсь. Особенно сильно она проигрывает на фоне стильной, чувственной и говорящей обложки (постера) к фильму.И это детектив и триллер? Где динамика, напряжение до конца романа,…