Оценка:3.0

Название:Град обреченных. Честный репортаж о семи колониях для пожизненно осужденных
Рецензия:
Книга представляет собой журналистское исследование, в котором автор пытается ответить на вопросы, возникающие при мысли о пожизненно заключённых.Как живут люди, которые никогда не выйдут из своей камеры?Чем они занимаются в течение дня?Мечтают ли о чём-то?Ева Меркачёва съездила во все российские тюрьмы для ПЖ и пообщалась с некоторыми узниками. В книге есть беседы с маньяками (откровенно больными людьми), киллерами, руководителями группировок и террористами. Они похожи на серии какого-нибудь сериала по НТВ, сложно представить, что все эти акты преступности были. А они были, и гибли люди. В голове не укладывается.Некоторые диалоги читать было больно.Это разговоры с людьми, которые будут сидеть всю жизнь, но которые, даже по мнению самой Евы, могут быть невиновны. Пересмотр дел таких…