Оценка:2.5

Название:Игра начинается
Рецензия:
Аннотация книги нагло лжет. Томас Броган ни разу не великий психолог, и пресловутая Игра, вроде бы, началась, но яйца выеденного не стоит.Автор хотел быть оригинальным и рассказ ведется от лица преступника. Предполагается, что это свихнувшийся маньяк-убийца с тягой к кровище и моральному насилию. В итоге, мы получаем какого-то невнятного типа с голосом в голове. Тип сидит на чердаке, постоянно думает о еде и ведет нескончаемые диалоги со своим воображаемым другом. Абсолютно внятные, последовательные диалоги, четко осознавая, что голос это он сам. Максимально странно и неубедительно. Как обоснование безумия нам выдают самоубийство родителей, нелюбящую приемную семью и насмешки в школе. Полный ассортимент, так сказать.Не убедив меня в трагичности и безумии персонажа, автор начал…