Оценка:3.0

Название:Воронята
Рецензия:
блу сарджент уже сбилась со счёта, сколько раз ей говорили, что она убьёт человека, которого полюбит. родившись в семье ясновидящих, блу понимала, что избежать предсказания было невозможно.ганси - богатенький ученик академии агленби, а по совместительству исследователь силовых линий, безумный в своей вере, с блестящими глазами и любовью к своим друзьям.дороги героев пересекаются, вот так и связывает жизнь адама, ронана, ноя, ганси и блу.что я могу сказать... очень интересно, но ничего не понятно)) то есть что-то все-таки понятно, но многие моменты пока что остаются для меня загадкой. большую часть книги повествование шло медленно, но под конец события стали разворачиваться удивительно быстро.каждый герой смог меня заинтересовать, уникальные ребята.мне нравится слог мэгги стивотер, для…