Оценка:3.0

Название:Лунарис. Любимая кошка магистра
Рецензия:
А вот это уже хорошо. Это уже даже интересно. Во-первых, камон, я кошатница, а тут такая прекрасная представительница мурчащих в главной роли. И я даже не шучу. Она действительно прекрасна и не только со слов автора, но и по характеру. Своенравная, острая на язычок, знает чего хочет и не боится это получить. Прекрасно. Во-вторых, повествование, на этот раз, меня захватило сразу же, и я не мучилась половину книги, заставляя себя её читать, как это было с Сердцем снежного короля. Да, завязка тут простая. Кошка стала женщиной, правда, до этого женщина стала кошкой. Там всё сложно, но нам обязательно объяснят. Так вот, барышня, при помощи одного магистра теряет свой пушистый хвостик и жаждет разобраться как так-то. А ей все в этом помогают, но иногда сами этого не понимая. Ну и, в-третьих, к…