Оценка:3.0

Название:Кровавый век. Дух воина
Рецензия:
Мечты Брудвара сбылись - являясь младшим сыном в семье он и не надеялся стать правителем севера, но, всё же, трон ему достался быстро и практически без церемоний. И вот Брудвар - вождь Эргунсвальда. И, решив отомстить за смерть брата и отца, он нажил себе врага, который окажет влияние на всю его жизнь.В книге описывается весь путь Брудвара  в роли правителя: начав масштабную войну, чтобы стать великим, он отправится в долгий путь по захвату Империи, полюбит и потеряет близких ему людей. Ведь за долгое отсутствие произойти может многое.В целом, для начинающего писателя, книга с таким временным отрезком и насыщенными событиями получилась неплохой и меня очень порадовал слог автораНо по личным ощущениям не хватило сюжетности в боевых действиях, было скучновато читать про бой и завоевание…