Оценка:3.0

Название:Перерождение
Рецензия:
Наконец-то я дочитала этот кирпич, можно выдохнуть. От облегчения, потому как это был один из самых бесячих романов года для меня, да еще и самых объемных. И люблю толстенькие книжки, хотя, конечно, зависит от сюжета, темы и текста, но не в этот раз. Кстати, к качеству текста у меня как раз особых претензий нет. Тема - тоже для меня интересная, но вот то, как автор превратил свои задумки в сюжет, как это скомпоновал, сплел и выдал в таком вот масштабном формате - нет, совсем не понравилось.Во-первых, он кинулся сразу за кучей зайцев, но на выходе, как мне показалось, не поймал ни одного: вампиры, секретные лаборатории, где проводят эксперименты с вирусами, ставят опыты на людях (очень в стиле Обители зла); катастрофа всемирного масштаба, постапокалипсис, боевик и много чего еще здесь…