Оценка:2.5

Название:Утреннее сияние
Рецензия:
Интересная вещь читательская статистика, вот например, можно задаться вопросом, отчего в России так популярна Сара Джио? Смотрите у этого  романа на Goodreads восемь тысяч читателей, а на LiveLib  пять. При том, что когда сравниваешь книгу, ставшую реально международным хитом, разбег в десятки, а то и в сотню раз. И это нормально,  у Гудридс многоязычная аудитория и мировой охват, Либ преимущественно для русскоязычного пространства.Но если количество читателей почти одинаково, значит именно к уму и сердцу русскоговорящей читательницы писательница сумела подобрать волшебный ключик. Косвенным подтверждением может служить то. что другой ее роман  "Тихие слова любви" стал самой продаваемой в России книгой 2017 года."Утреннее сияние" построено по привычному для Джио шаблону: две женских…