Оценка:3.0

Название:Принцесса стоит смерти
Рецензия:
Сюжет: Сергей спасает девочку-подростка от хулиганов и получает в награду кольцо и просьбу ждать, пока она вырастет. Спустя 5 лет она появляется вновь и просит спасти её планету.Время и место действия: начало 1990-х, Алма-Ата, Казахстан/неведомый мир.Герои: Сергей - инструктор рукопашного боя, студент-медик, 22 года.
Принцесса - 19 лет.
Эрнадо - солдат императора, сержант десантных войск.
Шоррэй Менхэм - правитель Гиарской федерации.Темы: другие миры, война, оружие.Моё мнение: Я не эксперт по Лукьяненко, читала лишь "Черновик"/"Чистовик" и смотрела "Дозоры", но ожидала от него большего, чем получила в этой книге. Может, это ранее его творчество, и потому незрелое. Не хватило мне эмоциональной наполненности, объёмных персонажей, прописанного мира. Это какой-то суровый боевик - прибыл…