Оценка:3.0

Название:Искусство беседы
Рецензия:
Сборник афоризмов часто бывает скучен -- так же как и сборник анекдотов. Слава богу, этот не слишком длинный. Дочитал до конца.
Как и с анекдотами, вспомнить что-либо из прочитанного можно только в том случае, если это что-то в достаточной степени отвечает текущему настроению, ситуации или состоянию ума. Поэтому мне запомнились всего два раздела.1. Обед по-шведски
У шведов есть особое понятие: skol. Это их способ установления родства душ за рюмкой алкоголя. По данным Андрэ Моруа, сами шведы не воспринимают skol так же серьёзно, как иностранцы.
Так это или нет, я не знаю, но вещь хорошая. Шведы вообще понимают толк в выпивке, это факт известный.
Пересказывать идею skol не хочу: не получится у меня как у Андрэ Моруа. И цитировать тоже не буду: будет длинно.2. О беседе-игре
В этом разделе…