Оценка:3.0

Название:Пароход Бабелон
Рецензия:
Сегодня тема сталинских репрессий во многом исчерпала себя — открывая очередной текст, уже заранее знаешь, что там прочтёшь. Всё, что можно было сказать, уже сказано, и всё, что можно было услышать, уже услышано. Дальше — хуже, дальше — только отголоски и повторения."Пароход Бабелон" — это ещё один камень, брошенный из настоящего в прошлое — в тоталитарный сталинский режим. Книги, подобные "Бабелону", различаются событийными деталями, но основа сюжета и смысловой посыл всегда одинаковы: жил на свете прекрасный Человек, и жил бы он долго и счастливо, если бы не Иосиф Виссарионович Сталин. У меня сложилось впечатление, основанное на многолетнем читательском опыте, что за последние тридцать лет российскими сочинителями на страницах своих книжек было расстреляно и посажено в лагеря едва ли…