Оценка:3.0

Название:Психология зла. Почему человек выбирает темную сторону
Рецензия:
Вы считаете себя злым? А кого-то из окружения или знакомых? И что для вас значит зло и быть злым? Как обычно, на этот вопрос у каждого свой ответ. И, даже, при наличии каких-либо ориентиров ситуация не становится проще. Причина плохих поступков не всегда так очевидна и понятна, как могло бы показаться на первый взгляд. Именно об этом и есть эта книга.Сразу скажу, что если вы брезгуете и не готовы обсуждать некоторые неприятные темы(нестандартные предпочтения в сексе, нацизм, изнасилования), то эта книга вам дастся не легко(если вообще дастся). Эти и ещё несколько вещей Шоу пытается разобрать по косточкам, понять причину свершения преступлений, выяснить способен ли каждый из нас на подобное.Не сказал бы, что эта книга очень информативно насыщена. Местами кажется, что она изобилует…