Оценка:3.0

Название:Большой дом
Рецензия:
Эту книгу было очень тяжело читать. Текст, реально, воспринимался довольно трудно, а всему виной громоздкие предложения, которые уводят читателя в логическую бездну. Само повествование было ужасно рваным, больше похожим на бред, чем на четыре истории разных людей.Начиналось произведение вполне пристойно - с истории женщины-писательницы, которая вспоминает мимолетную любовь, в виде чилийского поэта и стол, который он ей отдал на время, как и остальную мебель. И я уже приготовилась к некой драме их отношений, но внезапно, автор стал бросать нарезку из иных воспоминаний главной героини. Меня засыпали фактами о ее отношениях, романах, звуках в доме, которые заставляли ее сходить с ума от страха и посещении психоаналитика. Винегрета в тексте становилась все больше, он погребал под собой…