Оценка:3.0

Название:Коллекционер
Рецензия:
Неимоверно долго я шла к этой книге, очень большие ожидая и к великому сожалению большому разочараванию. Хорошие, даже можно отличные оценки и рецензии на книгу давали большой карт-бланш, но к сожалению у меня с книгой вышло совершенно наоборот.
Да история интересна но по существу не соотвествует своему жанру, когда видишь жанр "триллер" психологически настраиваешься на то что автор будет будоражить читателя морем крови, ну или хотя бы сценами от которох будет стынуть кровь, к сожалению это не тот случай, здесь больше эмоциональной драматизации. Да есть моменты ужасные не спорю, похищение человека это страшно, но хотелось бы большего развития.
Сюжет книги хорошо прописан в аннотации, да и многие его знают. Молодой человек, обделенный по жизни, не способный отделить хорошее от плохого,…