Оценка:3.0

Название:Мелкий бес
Рецензия:
Он был слеп и жалок, как и многие из нас.Ардальон Борисович Передонов работает учителем в гимназии одного маленького провинциального городка. И однажды он сходит с ума.Сразу скажу, что я мало что знала о Сологубе, поэтому ожидала от романа совсем не то, что в итоге получила. Аннотация романа говорит о каком-то "карнавале вырвавшейся на волю бесовщины", поэтому я ждала чего-то среднего между "Мастером и Маргаритой" и "Вечерами на хуторе близ Диканьки". Роман же начинается как едкая сатира, а продолжается в постепенном разложении личности главного героя.Передонов - квинтэссенция мелочного пакостничества: он доносит на своих учеников, чтобы их выпороли, он пачкает стены в арендуемой квартире, чтобы насолить хозяйке, он сплетничает и врет. Все это он делает, потому что боится мира, боится,…