Оценка:3.0

Название:Леди на сельской ярмарке
Рецензия:
Решила написать общий отзыв на первые две книги серии. Первую я прочла ещё в июне 2020 (как хорошо, что есть архив лайвлиб), но если честно, мало что помню из самого сюжета кроме общих впечатлений. Вот о них и расскажу.Итак, две этакие Марты Сью: леди Эмили Хардкасл и её горничная Флоренс Армстронг долгие годы провели в Ост-Индии, шпионя для британской короны. Но однажды им это наскучило, и они решили, что в тихой английской деревушке будет веселее))). А мы с вами ещё из романов Агаты Кристи помним, насколько насыщенна преступлениями  тихая сельская жизнь))) .Повествование ведёт горничная Фло. И она мне совсем не нравится. Именно из-за неё я во многом убавила оценку книги. Ну не верю я, что в начале 20-го века горничные так говорили:
Трубочный дым. Шум. Запахи несвежего пива, сидра и…