Оценка:2.5

Название:On Mental Toughness (сборник)
Рецензия:
Ожидала от названия книги и принадлежности её к серии HBR’s 10 Must Reads многого. Но для меня эта книга не открыла ничего нового и к тому же, на мой взгляд, не раскрыла тему психической прочности.Книга состоит из 10 статей различных авторов и интервью с Мартином Селигманом. Большинство статей, мне показалось, описывает прописные истины: будь оптимистом; анализируй неудачи, а не зацикливайся на них; обращайся с людьми уважительно и не предполагай, что прав, пока в переговорах не убедился в этом; делай преимущественно важные вещи; имей здоровые отличные отношения со своим ближним кругом, сделай из них твоих самых страстных сторонников и группу поддержки; приветствуй стресс и тренируйся на нём; веди здоровый образ жизни, чтобы не ходить уставшим — в физически уставшем состоянии ты и…