Оценка:3.0

Название:Сиротки
Рецензия:
«Бредом мы заметали следы человеческой тупости»  Моя Лихорадка после чтения этой чудеснейшей книги.Итак, мы в мрачнявой фэнтезятине, которая должна пугать жестокостью, а до дрожи пробирает откровенной безмозговостью главной героини. Да и не только ее…
У нас тут две сиротки. Никому не нужные, бедные, вынужденные зарабатывать где и как придется. Это «где и как» в данный момент в местном средневековом баре захолустного городка. Мальчуган работает «помехой». В прямом смысле постоянно мешает. Но в его оправдание хочу сказать: он самый интеллектуальный персонаж книги! Ему 8.
Его сестра, юная девчушка, давно вышедшая из подросткового возраста, но остановившаяся в нем развитием, работает «мастером на все руки». Она и пиво принести может, и ублажать всю ночь. И вот в одну из этих «прекрасных»…