Оценка:3.0

Название:Сунгирская лошадка
Рецензия:
Выбирая книгу из подборки о Владимирской области я повелась на аннотацию, обещавшую рассказ о " мальчиках и девочках, участниках большого научного открытия", а именно  Сунгирской стоянки древнего человека. Ну для начала никаких "мальчиков и девочек" там не было, если таковыми не считать студентов-археологов. Был там один мальчик Алёша, сын заместителя начальника экспедиции и одна девочка Света, тоже чья-то дочь.Должна сказать, что книга меня не особо впечатлила. При очень хорошей задумке исполнение оказалось так себе. Повествование ведётся достаточно сумбурно. Автор перескакивает с одного события на другое даже не удосуживаясь логически завершить фрагмент. Некоторые фрагменты вообще не к месту вставлены в произведение. Так например, рассказ об экскурсии археологов на кирпичный завод…