Оценка:2.5

Название:Чёртово болото
Рецензия:
После довольно изящно написанного введения с обоснованием источника вдохновения для повести само произведение растраивающе непримечательное. В чем-то даже местами напоминает бревно, полное сучьев и неровностей. Книга открывает пасторальную трилогию Санд, основанную на ее впечатлениях детства, так что они полны воспевания сельского образа жизни. И так как это пастораль, то сельской жизни в ней придается поэтический оттенок. Тут и ребенок, который помогает отцу, с ангельским лицом, и сам герой обладает телосложением Геракла и характером святого духа, все остальные тоже невинны и безобидны. И по классике жанра Санд противопоставляет радости деревенской жизни испорченности города и людей в нем, хотя внезапно и в этой самой сельской местности нашелся распутник.По Санд "искусство не есть…