Оценка:3.0

Название:Тьма после рассвета
Рецензия:
Серия о Каменской. Возвращение. Предистория о Насте, выпускнице юридического факультета её первый шаг в криминалистике.
Действие происходит 1982 году,. сразу после смерти Л. Брежнева....книга проходящая, особо ничем не зацепила. Да, было интересно было узнать путь становления юной Насти и потом время советского совка по умолчанию всегда стараюсь поймать и прочесть. Писатель оставил открытый финал, типа сами сделайте выводы и поставьте точку. Вот это вообще не терплю в произведениях.
Оценка 3/5