Оценка:3.0

Название:Как сон
Рецензия:
“От тебя я ухожу,
И тебе теперь скажу:
Не ошиблась ты в одном, —
Жизнь моя была лишь сном.”Самый известный и растиражированный автор современной Польши – это, конечно же, Януш Вишневский. Его роман “Одиночество в Сети”, написанный более двадцати лет назад, до сих пор не исчез с прилавков российских книжных магазинов. Войцех Кучок тоже довольно популярен у себя на родине. Прославил его роман-антибиография “Дерьмо” (или “Дряньё” в одном из изданий). Изучая информацию об авторе, удивилась: оказывается много лет назад я смотрела фильм, снятый как раз по роману “Дерьмо”, и который показался мне очень даже неплохим. Но, так или иначе, а знакомство с Кучоком-литератором началось у меня с книги “Как сон”. Рекламный отзыв на обложке и, собственно, аннотация проводят параллели с творчеством…