Оценка:3.0

Название:Стрела, монета, искра
Рецензия:
Меня несказанно умиляет как вофициальном названии перечислили всех повов.
Что скажу в общем : задумка масштабная, задумка хорошая и вполне себе тянет на достойного продолжателя ПЛиО. Соглашусь, но что-то мне не дотянуло.
Не понравилось. И мучила я ее долго, заставляя садиться силком за книгу, ах да , я перезабывала все имена.
Монета, неоднозначный купец, но при это он мне понравился. Да он местами вороват., местами хитер, но при этом хорошее там есть, но наблюдала я там скорее за его телохранителем.
Искра- жалко девочку Миру, девочка умница, но родилась не в то время, мне понравилось как она выявила пассаж с ядом в конце.
Стрела - вот тут как раз все очень хорошо - взросление героя, из карпа-идеалиста в чтото более вменяемое.Найс