Оценка:2.5

Название:Как приручить дракона
Рецензия:
Мне очень нравиться мультфильм "Как приручить дракона" и мультяшный образ Беззубика я обожаю [ну милаха же]. А поскольку я человек простой и если первоисточником экранного произведения является книга, то мне всегда будет интересно с ней познакомиться. Вот и в этот раз я решила познакомиться. Познакомилась блин. Моему разочарованию не было предела, Ночная фурия книжной версии дурной и совершенно не такой милый. Да и дело не только в одном драконе, мне в целом не понравилось то что я прочитала в книге, после того что видела на экране. Печаль короче говоря... Пополнение в моей копилке тех редких случаев, когда экранное произведение мне  понравилось больше литературного. И да это книга расчитаная на детей конечно же, а не на такую тётю как я. Но все равно блиннн...