Оценка:3.0

Название:Гибель богов-2. Книга четвертая. Асгард Возрождённый
Рецензия:
Асгард возрождённый- прямое продолжение предыдущей части. Читать лучше сразу две. Сюжет продолжается.
Тут присутствуют: пафосные диалоги, красивые описания магии, сложные заклятия, рунная магия, жертвоприношения, богоподобные сущности. Все вышеперечисленное затмевает воображение. Вот только за всем этим не замечаешь общую вялость сюжета. По факту, открыли не так много за 2 книги, и эти события уместятся на 2 страницах. Сюжет движется, ну очень-очень медленно, а эпичные описания осложняют восприятие и утомляют.
Не хочу критиковать «Асгард» Перумова (он хороший писатель), особенно учитывая обилие положительных рецензий на книгу. Но…
«Пусть мир будет разрушен, но справедливость восторжествует.» (с)
Так сказал Старый Хрофт. Слова мне не близкие, но в данном случае подходят.
Сюжет со сменой…