Оценка:2.5

Название:Вам и не снилось
Рецензия:
Не хочу много говорить об этой маленькой повести, так что этот отзыв будет самым коротким из всех.Мне не понравилось!Сухой язык, блеклые герои, их нелогичные поступки и пустые диалоги, отсутствие мотивов в поведении, сборная солянка из 1000 и 1 социальной проблемы, и ни одна до конца не раскрыта... И все это на 108 страницах! Как тут вообще можно было успеть полноценно раскрыть хоть одну тему? А взялась-то автор за самое острое и болезненное.Финал поставил жирнейшую точку над моим мнением. Если большую часть текста я искала что-то хорошее и достойное, то, прочитав последние строки, бросила это гиблое дело.Давно у меня не было таких отзывов. Может, и этот не стоило писать...