Оценка:3.0

Название:Лукреция Борджиа. Грешная праведница
Рецензия:

Художественная биография одной из самых прекрасных и загадочных женщин в истории - дочки Папы Римского Александра VI - Лукреции Борджиа. В небольшой по объему книге уместилась вся недолгая жизнь Лукреции - с раннего детства и до самой смерти. Наверное, по этому мне книга показалась несколько поверхностной, автор быстро пробежалась по основным вехам биографии героини (свадьбы, рождения, любовные связи), не раскрыв глубину характеров героев, а характеры там, конечно, очень любопытные.Что понравилось: Наталья Павлищева очень скрупулезно и педантично развеяла все мифы, сплетни и слухи, которые окружали Лукрецию при жизни и после смерти. Это было любопытно - взглянуть на роковую красавицу с другой, более человеческой стороны. Как всегда за образом злодейки скрывалась просто несчастная…