Оценка:3.0

Название:Олимпиец Том 1
Рецензия:
Начинается все с того, как главный герой, он же местный аферист, играет в покер и разводит на деньги других. В конце что-то идет не так и героя убивают. Он занимает тело парня из другого мира — сына Аида. Всем известно, что Аид у нас верховный бог подземного царства мёртвых. Его сын видимо тоже имел некие силы, связанные со смертью, поэтому обоснуй с переселением душ, когда сын Аида, можно сказать, умер душой, и в его тело вошла другая, мне пришелся весьма по душе :) Да, клише с попаданцем, но ведь ради этого я и начал читать эту книгу.Хоть изначально нет особых представлений, о чем книга, но постепенно суть начинает проявляться. Герой натыкается на гадалку, которая выдает ему пророчество. Нет, не на счет того, что он избранный, а скорее предупреждает героя, что он сам вскоре огребет…