Оценка:3.0

Название:Своенравный подарок
Рецензия:
Отличная история с интересными персонажами, если бы не одно НО - сцены из интимной жизни супругов едва ли не на каждой странице. Только увлечешься интригами и заговорами, только начнешь наслаждаться словесными дуэлями главных героев, и, пожалуйста, 18+. Многовато будет. И подобные моменты я читала вскользь (не смотря на красочное описание), дабы не упустить основную сюжетную линию. С другой же стороны, мне очень понравилась идея с дележкой Дара, и татуировки, появляющиеся у предназначенных друг другу, а если нет верности - нет дополнительных способностей. Так что двоякие ощущения после прочтения, но если кому нравится погорячее, то это самое оно.