Оценка:3.0

Название:Парень с того света
Рецензия:
Обожаю серию "Ужастики", особенно фиар-стрит. И эту книгу решила прочитать, т.к. другими частями была довольна. Повествование идёт легко и быстро, не успеваешь сообразить, как уже 100 страниц прочитано. Обложка красивая, притягивает взгляд.Но основная моя претензия - главная героиня книги. Понятно, что она подросток и ей свойственно совершать необдуманные и экспрессивные поступки. Однако в книге всё возведено в абсолют. Девушка не отдаёт себе отчёт, что делает что-то не так. Поведение её крайне нелогично и порой не поддаётся объяснению. Если первую половину книги это не мешало, то ко второй половине уже копилось раздражение и возникало большое желание наконец закончить читать, не важно чем всё завершится. Спасала атмосфера, которая была накалена до предела. Жестокие моменты прописаны…