Оценка:2.5

Название:Праздник, который всегда с тобой
Рецензия:
Являясь поклонницей различных мемуаров, скажу честно - было немного скучно. То ли дело в переводе, то ли дело в том, что Э.Хемингуей не очень то и любил Париж, но единственное, что было увлекательно в парижской части - это описание еды. Больше всего понравилось описание взаимоотношений автора с  другими писателями, такими как Г.Стайн, С.Фитцжеральд и многими другими, а так же рассказ о их жизни "за закрытыми дверями".  Последним приятным моментом в книге является поездка Э.Хемингуэя в Шрунс, где он наконец подарил читателю потрясающие описания природы и курортов Австрии. Если опустить вышеуказанные пункты, то данная книга не больше, чем набор неинтересных и пустых диалогов, которые в определённый момент могут вызвать головную боль от скуки.