Оценка:3.0

Название:Черная Дама, Белый Валет
Рецензия:
– Да пребудет с вами Свет! – нехотя приветствовал Ганс.
– И тебе не хворать во Тьме! – прошипел, оскалившись, Йош.Для того, чтобы мир существовал, необходимо противостояние тьмы и света. Темный Лорд и Светлый рыцарь. Они готовятся к решающему бою, в котором победит сильнейший. Но бой может быть не один, так как противники равны по своей силе. Отказаться от боя противники не могут, иначе весь мир рухнет. И если один из них умрет, то меч достается новому хозяину. И если светлый меч сам находит его, то темный передаётся только по наследству.Однажды перевернулся с ног на голову мир Тэль - любимой и единственной дочери темного Лорда, у которого кроме нее, других наследников нет. Старый Лорд Хальгер и его противник светлый рыцарь - оба погибли в поединке. Хорошо, что почти все вассалы знают…