Оценка:3.0

Название:Мы с королевой
Рецензия:
The Queen died. God save the king.
Кого же еще читать для путешествия в Великобританию - как не Сью Таунсенд? Легкость слога, британские реалии, британский юмор...
Британия уже так свыклась со своей монархией - что уже жить без нее не может. Хотя короли и королевы уже давно несут исключительно выставочную и успокоительную функцию. А давайте представим - что в результате прихода к власти республиканцев королевскую семью вышвырнули из дворца в переулок Ад и заставили жить, как живут простые люди. Этим - автор и занялась. Меня давно занимала эта ее идея - я ждала что-то вроде "Богатенького Ричи" или "Двое: я и моя тень" - когда нужно "надеть одежду" бедняков, чтобы лучше понять их нужды. Но...
Что-то - исполнение как-то подкачало. Я знала, что - иногда британский юмор может быть довольно…