Оценка:3.0

Название:Воображаемые девушки
Рецензия:
То, что начиналось как захватывающий загадочный триллер в итоге превратилось в своего рода мистическую сказку – а жаль, ведь вполне могла получиться довольно правдоподобная реалистичная история. В этом плане мне было несколько жаль подобного развития событий. Хотя сюжет и выглядит сыроватым, оставляя после себя множество вопросов и недоумений. Все эти истории с затопленным городом, овеянным легендами прошлым, имеют свою изюминку и могли сыграть книге хорошую службу, если бы автор развил их должным образом. Нова Рен Сума довольно часто увлекается мелочами, побочными деталями, не имеющими к основному сюжету никакого отношения. Это постоянно сбивало и отвлекало, мешало воссоздать целостную картину событий.Почему, например, Хлоя настолько превозносила свою сестру Руби? Только потому, что она…