Оценка:3.0

Название:Экспресс на 19:45
Рецензия:
Из всего изобилия современной литературы чаще всего мое внимание привлекают психологические триллеры - это отличный выбор, чтобы сделать передышку от серьезной литературы.В таких книгах самым главным является сюжет - язык и стиль повествования, глубина проработки персонажей, правдоподобность и даже обычная логика уходят на второй план. Я готова простить автору любые недочеты и оплошности за действительно интригующий сюжет и неожиданную развязку.Именно по этой причине я буду, пожалуй, чересчур строга к Лизе Ангер и ее творению под названием “Экспресс в 19.45”. Впервые я ощущала при чтении детективного триллера настолько откровенную скуку - обычно я “проглатываю” такие книги, в нетерпении приближаясь к разгадке тайны.Но с Лизой Ангер всё пошло не по плану. Во-первых, никакой интригой,…