Оценка:3.0

Название:Даун
Рецензия:
1. Провокация
В мире, где больных синдромом Дауна называют "солнечными детьми", "особенными" и прочими политкорректными эфвемизмами, дать книге название "Даун"  - вызов со стороны автора. К сожалению, самым провокационным так и осталось название, а сама книга - обычная слезодавилка.2. Слезовыжимание
Помните диалог Эллиот и доктора Кокса, тот самый, где:
- Ну что ж этот случай тебе понравится: двадцатипятилетняя танцовщица, ну, вернее, она была ей. К сожалению, пришлось ампутировать обе ноги - двусторонняя гангрена. Ее муж недавно скончался, а страховка профсоюза лечения скорее всего не покроет, так что тебе придется сказать ей, что она не может остаться здесь, в этой клинике на время реабилитации.
- А в какой она палате?
- Да ни в какой. На самом деле, в истории медицины никогда не было…