Оценка:3.0

Название:Любовь во время чумы
Рецензия:
Начну с того, что название даже не соответсвует содержанию. Я ожидала увидеть в книге чувства, сострадание, трагедию, эпидемию... всё что угодно, только не нудную биографию персонажей. Тут нет даже капли предполагаемой романтики. В сюжете есть противоречия - автор, кажется, забыл, что писал в начале книги и к концу добавил несоответствующие подробности к жизни героев. Возмутили некоторые ненужные деликатные моменты и интимная неудовлетворенность (то ли автора, то ли персонажа), постоянное перечисление сексуальных партнеров. Если кому то нравится такая тема, уж лучше почитайте биографию Екатерины Великой, в ней и то больше любви.В принципе идея сюжета неплохая, но тут много лишнего и многого, наоборот, не хватает.