Оценка:3.0

Название:Проклятие Минервы
Рецензия:
Британия сама его учила
Так поступать, когда есть власть и сила.Разделю поэму на две части. Первая про богов, а вторая про расхитителей греческих святынь. Основные идеи – в последней. Байрон ругает лорда Элгина, который вывез мраморы Парфенона из Греции. Они и сейчас хранятся в Лондоне – в Британском музее.Цитаты:
В молчаливом возмущении, смешанном с горем,
Восхищается грабежом, но ненавидит вора.
Посмотрите на Восток, где скудная раса Ганга
Потрясет вашу империю тиранов до ее основания
Только со смертью покупаются лавры дешево
Закон Неба и Земли - это жизнь для жизни