Оценка:3.0

Название:Мистер Вечный Канун. Город Полуночи
Рецензия:
Нагромождение событий перегружает, и в итоге получается тарабарщина из незначительных событий, незаконченных историй и суматохи. События, как и в первой книге, объясняются либо магией (волшебными совпадениями), либо сиюминутными желаниями героев (пойти туда-то, сделать то-то).Всё это напоминает детскую страшилку, причём не очень страшную, скорее скучную. Я могла бы сравнить эту книгу с очень монотонным старым фильмом про Хеллоуин для детей младшего школьного возраста.Количество персонажей впечатляет, и несмотря на их хорошую проработку, все они ведут себя так будто у них депрессия или психическое расстройство. Очень много внутрисемейных дрязг, бессмысленных ссор и малозначимых для сюжета элементов.Не раскрыты второстепенные персонажи. Финал прямо указывает на продолжение, но истории…