Оценка:3.0

Название:Цирцея
Рецензия:
Мифологическая история для домохозяек.В этой книге так интересно подана история Цирцеи, как будто она была самой милой дамой на Свете, а не поехавшей ревнивой особой. Вот она такая добра и несчастная маленькая девочка, которую не любят родители,презирают сестры. А вот она трогает ручкой водичку и гладит тигренка, который слушается её. Всем сердцем влюбляется. Всей большой душей смотрит на этот мир и заботится о природе. И познает собственную магию, разочаровываясь в мужчинах.На мой взгляд.. она была жестокой, эгоистичной собственницей. Которой не хватало духа убить кого-то, зато превратить в животное - запросто.Но что касается детей, это совсем иное. Мне понравилось,как описана её безусловная любовь к собственному ребенку Телегону. Она боялась за него и оберегала не как богиня, а как…