Оценка:3.0

Название:Солярис
Рецензия:
Мне очень понравились описания Соляриса, хотя порой сложно было выдавить картинку из слов, описывающих некоторые феномены этой планеты. Сам же сюжет мне показался растянутым и созданным исключительно для демонстрации изнанки человека, который попал на столь необычную планету. Размышления автора мне показались занятной, но совсем не соответствующей реальности концепцией, идеей ради идеи. Возможно, я ещё не дорос до понимания этой книги, но больше 3 баллов поставить не могу