Оценка:3.0

Название:Попаданка в деле, или Ваш любимый доктор
Рецензия:
У меня слабость к лекарям-попаданцам и эта книга вполне неплохой образчик жанра. Главная героиня всю книгу занята лечением, а не приключениями и любовными многоугольниками, за что писательнице большое спасибо. Любовный интерес есть, но он на фоне и довольно адекватен, это уже много. Правда, у меня сомнения насчёт того, что героиня так хорошо помнит о других областях медицины помимо её профиля - акушерства, но на эту условность можно закрыть глаза. Не уверена, что книга понравится всем, но любителям темы рекомендую.