Оценка:3.0

Название:1984
Рецензия:
Часто было скучно. Автор увлекается несоразмерными действию мелочами, так что сюжет не дёргается, зато мы знаем, какие там висели занавески. И что там снилось главному герою. Мало вещей на свете, более скучных, чем описания чужих снов, а уж рассказы о вымышленных чужих снах - это скучнее некуда.
Иногда, похоже, что автор пытается быть психологом, и ты такой читаешь три абзаца фигни а потом - раз! персонаж проявил чудеса рефлексии. Ну хоть что-то. 
Как социолог, Оруэлл преуспел больше. Когда он достаточно замусолил свои топорные эротическо-романтические фантазии, наконец, начались резкие и долгие, как диарея, политические откровения.  Похоже, автор строил этот беспонтовый космодром, чтобы запустить свою любимую ракету.
Дальше - предсказуемый сюжетный поворот, МНОГО СКУЧНЫХ ОПИСАНИЙ…