Оценка:3.0

Название:Игры для вечеринки
Рецензия:
Старшеклассница Рейчел с ума сходит по красавчику Брендону, хотя и встречается с другим парнем. Живут они в каком-то захолустье, семья Брендона богатенькие буратинки и имеют весьма сомнительную  репутацию. Рассказами о них пугают детишек на Хэллоуин. Предки сплошь колдуны и чернокнижники, убийцы, сумасшедшие  и таксидермисты, что для местных по уровню криповости примерно одно и то же.
И вот осенней порой Брендан приглашает Рейчел на вечеринку по случаю своего Дня Рождения. Ожидаются неожиданные игры.
Довольно забавная подростковая страшилка-боевичок. Автор понамешал всякого. Получился знатный винегрет из призраков, детских пугалок, всяких прочих странностей, убийств и бандитов. Из каждого угла на тебя специально какая-нибудь пакость ухает страшно, напугать пытается, рожицы корчит и козу…