Оценка:2.5

Название:Тропики, острова, биоценозы: животный мир Кубы
Рецензия:
Куба — это рай на земле. Не могу сказать, что мы увидели прямо много представителей местной фауны, когда там были, но все они были очень интересными, а некоторые прямо-таки уникальными! (по крайней мере, для жителя средней полосы России). Птицы, ящерки, звери, крабы, рыбы — с момента возвращения мне хотелось почитать книгу о животных Кубы, чтобы понимать, кого я видела, а не хранить в памяти безымянные картинки.Аннотация к данной книге обещала "Повествование об удивительно богатом животном мире этого района земного шара ведется в форме коротких очерков о низших беспозвоночных животных, насекомых, пауках, рыбах, гадах, птицах и зверях."  Кто же в здравом уме мог подумать, что автор вместо того, чтобы быстро пробежаться по низшим классам и посвятить львиную долю книги ИНТЕРЕСНЫМ животным…