Оценка:3.0

Название:Метод тыквы. Как стать лидером в своей нише без бюджета
Рецензия:
Книга неоднозначна. Не понаслышке знаю как строить бизнес, но принимать к воплощению все советы, особенно, если прислушаться к автору и делать это последовательно и исключительно комплексно. Здравые мысли присутствуют, слушаться ли этих советов решать только вам. Правило 10% уже давно существует в продажах и оно работает. Про него в целом и речь, но совершенно на других примерах.Какие плюсы. Действительно, если занять свою нишу и работать в ней хорошо, да еще и клиентоориентированно работать на лучших клиентов, то можно достичь успеха.Какие минусы. У клиента не бесконечный бюджет на вашу компанию, редко какой клиент будет рекомендовать вас сколь бы хороши вы не были. Великолепный план с отказом от клиентов иногда может сработать, но до этого момента действительно надо дорасти, и это не…