Оценка:2.5

Название:Ночь Саммерсенда
Рецензия:
Помню, как год назад была не восторге от первой-то книги. Но тут решила все-таки добить серию. Да и впечатления за год подсмазались. В общем, это было так же скучно и муторно.
Виолетта находится в Нижним мире вместе с Подземным Лордом, но мечтает вернуться домой, к ее родным.
Роуэн не верит, что Виолетта мертва и ищет способ найти ее, и вызволить из лап Подземного Лорда. А Лета в это время крутит с самим Лордом, короче любит обоих, ну а пока находится внизу, можно же мутить с главным здесь.
Еще выясняется, что у Лорда есть сестры, которые хотят его изгнать, и самим править Нижним миром. Для этого подговаривают Лету помочь им, взамен она вернется домой. Но Лета не может так поступить с Лордом, хотя тот не отпускает ее, а наверху девушку ждет Роуэн. А потом даже что-то наподобие тройничка…