Оценка:3.0

Название:Разговоры с друзьями
Рецензия:
Бывают книги, которые приходят в твою жизнь случайно, но почему-то каждый раз вовремя.
Знакомство с Салли Руни случилось благодаря книжному клубу и второму бестселлеру писательницы – Нормальные люди. Как ни странно, сначала до нас добралась ее вторая книга, а дебютный роман «Разговор с друзьями» только-только начинает заполнять полки книжных.
Это мягкая история (да, я мастер подбирать эпитеты) про взросление. А чего еще ждать от young adult романа спросите вы. В свои 29 Салли поднимает темы, которые мне близки сейчас, а не в 21, как главной героине, например. Поэтому мне кажется, я бы его раньше не так прочувствовала.
Собственно, что в ней такого. Может и ничего, но книга читается (я опять слушала) на одном дыхании, не напрягает и все же создает интерес и желание почитать еще пару…