Оценка:3.0

Название:Книга ангелов
Рецензия:
Начинала читать эту трилогию я без каких либо ожиданий, т.к. отзывы на неё очень противоречат друг другу. Но, не смотря на это, во время прочтения второй части у меня невольно появилось предвкушение чего-то невероятного в последней книге цикла... Минусы: Наша гг в этой книге частенько подбешивало своим синдромом спасателя. Если раньше порыв спасти всех восхищал, то тут же это только раздражало. Секреты, недосказанности... Мун пытается что-то узнать, но везде её просто игнорируют. Да, безусловно, были вещи, которые ей действительно не стоило знать, но некоторые всё же стоило сказать. А потом они удивляться, когда она сама себе что-то решила и передала их.Вопросы, которые остались после прочтения. Много вопросов. Куда делись Адам и Ева? Зачем Каин убил брата? Если Люцифер не садился на…