Оценка:3.0

Название:Вечеринка в Хэллоуин
Рецензия:
Небольшой городок. Званный тематический вечер для лиц старше 11лет.  Приглашенная звезда, в присутствии которой было сделано громкое заявление. Вечернее веселье и жестокое убийство, открывшееся по его завершению. А говорят в провинции жизни скучна и однообразна!
Пуаро отнюдь не является моим любимчиком в мире частного сыска. В этом виноваты его щегольские манеры. Но в этот раз следить за мучениями франта было даже приятно. Неужели мистер Большой Зануда наконец-то немного поступится своими раздражающими принципами и наденет более подходящую ситуации обувь? Спойлер: нет. Будет страдать, кряхтеть и ходить по сельским дорогам в привычных штиблетах.
А что с раскрытием преступления? Тут всё отлично. Не считая возросшего числа юных жертв. Но, складывается впечатление, детектива это не особо…