Оценка:3.0

Название:Бес|смертный. Том 1
Рецензия:
Три звезды, потому что могло бы быть, если бы не...
Я много всякого читала, поэтому кричать "ящааас проблююсь" я не буду, как и блеваться. Скажу одно, задума не нова, и чаще всего  схема рабочая, только вот абьюз и стокгольм, примерно как где-то в нулевых. Сейчас вроде как общество стремится или смягчить где жестко, или вообще оздоровить отношения. Но с другой стороны, автор так захотела, автору так нравится, ну и хорошо.
И если что, следует помнить - на всё найдется свой читатель))