Оценка:3.0

Название:В паутине чужих заклинаний
Рецензия:
- Мне приятно, когда обо мне думают, - нахально заявил он. - Я буду о Вас плохо думать, - мрачно ответила я. - Очень плохо. - Надо понимать, сейчас Вы обо мне думаете хорошо?⠀
Это еще одна книга из цикла "Королевства Рикайна". В ней идет повествование о Линде - выпускнице Магической Академии Гаэры (с Золотым дипломом алхимика, на минуточку!).
⠀
Еще совсем недавно перед ней были открыты все двери. Однако, как это часто бывает, беда пришла, откуда не ждали.
⠀
Все радужное будущее девушки рассыпалось, как карточный домик. А тут еще лучшая подруга (щас же ) проговорилась, что видела Штефана, любимого Линды, с другой.
⠀
Инорита Мельсбах помыкалась по предприятиям Гаэры, разослала резюме по всему Гарму, но отовсюду получила категоричный отказ.
⠀
Смирившись со своей судьбинушкой, главная…