Оценка:3.0

Название:Королева. Выжить, чтобы не свихнуться
Рецензия:
Современная девушка, попадает в аварию и просыпается в Англии 16 века. Ей нужно приспособиться, научиться жить в новом мире, и при этом убедить всех, что у нее все порядке. Ведь она очнулась в тебе королевы!Данная книга вызывает разные эмоции. Изначально история подается скомкано и запутанно. Кажется, что разум героини все же затуманен, и в какой-то момент она посчитает, что просто сошла с ума.Но она собирает последние силы и начинает приспосабливаться. Данная героиня быстро сориентировалась, нашла помощников. Начала наводить свое "порядки".Она теряется в новом мире, и забывает о том, что ее пытались убить. Только убийца о своей жертве не забывает.Если не задумываться, то можно быстро и с удовольствием прочитать книгу. Падаса хорошая, легкая для восприятия. Герои живые, уникальные.…