Оценка:3.0

Название:Охотники на троллей
Рецензия:
Иногда же лучше вовсе не знать первоисточников. Это я про "Охотников на троллей". Посмотрев сериал, я решила прочитать книжку. Я часто так делаю, но... в этот раз не стоило. Книга не похожа на мультфильм как... как не знаю что. Нет, знаю, но сравнения никому не понравятся)) Каждый раз, когда я там натыкаюсь на соответствие, сразу очень радуюсь. За треть книги я радовалась раз пять:)
При этом книга не плохая, нет. Она просто совсем другая.
Для примера приведу Клэр.
В книге она француженка с французской же фамилией, вот описание:
"Мне она казалась прекрасной, хотя в классическом понимании такой не была. Популярные девочки сказали бы, что она недостаточно костлява. Они также отметили бы, что она не пользуется косметикой и не пытается укротить волосы. А ее одежда – ну что сказать про ее…