Оценка:2.5

Название:Мемнох-дьявол
Рецензия:
Очередная часть "Вампирских хроник" рассказана с точки зрения Лестата. Лестат преследует новую жертву - харизматичного гангстера Роберта, попутно узнавая подробности его жизни, бизнессе, родственниках. История Роберта занимает около трети книги, на нее тратится много времени и похоже что она должна стать важной частью сюжета, но не тут то было. С этого момента можете забыть про Роберта.Попутно к Лестату подкрадывается некий Мемнох, называет себя Дьяволом и предлагает работать на него. Оставшиеся две трети книги мы будем слушать историю Мемноха. Падший ангел поведает нам о сотворении мира, людей, человеческой души. Его история разительно отличатся от привычной христианской мифологии. Здесь все наоборот,  Бог - жестокий самодур, Дьявол - верный, сопереживающий друг человечества. В целом…