Оценка:3.0

Название:Космический вид на жительство
Рецензия:
История про то, как столкнулись два одиночества. Анне-Бель ввиду происхождения срочно нужен муж, чтобы устроиться на работу. Джерри так же срочно нужна жена, чтобы в обход козней бывшей любовницы не отстраниться от полетов. Случайная встреча, поспешная свадьба, и казалось бы, каждый получил, что хотел, можно спокойно расходиться. Но некоторое влияние извне, и, назовем их так, союзникам, приходиться уже активно разыгрывать из себя мужа и жену, жить вместе, встречаться с миграционной службой и решать практически семейные проблемы. Ну и попутно влюбляться друг в друга, куда без этого.
В целом, неплохо. Приятно написано, слог чудный, просто глаза радуются. Сюжет... ну простоват, конечно. Такая часто встречающаяся история про мальчика с влиятельным отцом, который всего добивается сам. И про…