Оценка:3.0

Название:Идеальный программист. Как стать профессионалом разработки ПО
Рецензия:
Данное произведение скорее всего можно отнести к жанру художественной литературы, так как в книге автор в лёгкой и непринуждённой форме рассказывает истории из жизни. Большинство историй связаны с воспоминаниями автора из 70-х годов прошлого столетия, когда повсеместно использовались перфокарты и компьютеры с сильно ограниченными ресурсами. Если вы, также как я, не работали в IT в те времена, то все эти истории могут показаться вам не интересными.Конечно, в этой книге вы также найдете несколько полезных с практической точки зрения идей, но их совсем не много, и они очень общие из разряда: программист должен непрерывно обучаться.В целом книга заслуживает внимания из уважения к ее автору дяде Бобу, но лучше не питать никаких иллюзий по поводу ценности ее содержимого, и просто относиться к…