Оценка:3.0

Название:Как приручить дракона. Руководство по выживанию для юных принцесс 1
Рецензия:
Сразу могу сказать, книга на любителя очень добрых и светлых сказок.Повествование ведётся от принцессе и её драконе. Тут вам и красавица с чудовищем, и из князей в грязь, и становление капризного вредноватого персонажа.Читать можно с чашечкой какао, завернувшись в плед.Из минусов можно отметить разве что перебор с лёгкостью стиля. Тяжеловато читается, на мой взгляд.Вопросов к сюжету нет, персонажи вполне себе в стиле сказки - светлые и наивные. Кое-где даже перебор.Рекомендую любителям сказок!