Оценка:3.0

Название:Моя опасная старшеклассница. Том 1
Рецензия:
Довольно-таки интересная завязка, но после нее почти ничего не происходит. Сам по себе первый том неплох: неспешный темп, знакомство с персонажами и их причудами, красивая рисовка. Ожидаешь, что вот-вот произойдет нечто ужасное. Хотя бы первые шаги к исполнению цели главного героя Хигасиями Харуто. Но нет. Первый том немного не соответствует описанию: «…в его тщательно продуманном плане начинают появляться прорехи…». Под конец первого тома никто из персонажей, окружающих главного героя (а их всего 4), не догадывается о его плане, а Харуто демонстрирует, что все под контролем. Автор показывает, что герой этот план готовит, но в детали читателя не посвящает. Наверное, нас ждёт шок в продолжении. Но ведь уже прошла ровно половина всей истории, и за все время только развесили чеховские…