Оценка:2.5

Название:Мисс Хаос
Рецензия:
Ох бессмыссленное продолжение бессмыссленной первой книги. Харпер здесь почти ничего не делает, лишь показывает себя очередной эгоистической говняшкой. Злится на то что ее подруга (с которой у нее какие-то очень уж откровенные моменты наедине происходят, и если бы дело происходило не в алабаме, я бы подумала, что она лесбиянка) встречается с ее бывшим, запрещает своему нынешнему видеть видения, а когда он узнает  и справедливо сердится на нее, она говорит: ах ты так, тогда иди нафиг мы расстаемся не для тебя цвела роза.
И получается что она тупая, жизнь ее бессмысленна, из-за того что она ничего из себя не представляет главный волшебник даже отменяет квалификационные испытания на палладина. И что ей остается? Правильно, идти на конкурс красоты, который она даже выйграть не может, потому…