Оценка:2.5

Название:Дерево лжи
Рецензия:
Господи, какая же чушь.Говорят, какой-то факт или случай из ряда вон можно вводить только в начале книги — необычное, случившееся в самом начале, принять куда легче, чем случившееся в середине или в конце истории.Здесь ситуация двоякая: с одной стороны, про необычное сразу в аннотации рассказано, а с другой — по факту оно появляется в книге, только когда история уже рассказана на треть, и потому кажется полной чушью.Вот только первая треть книги мне и понравилась более или менее. И очень странно было после такого реализма вдруг читать про какое-то фантастическое дерево, чьё существование вообще никак не объяснено и не вписано в атмосферу истории. Просто автору захотелось, чтобы оно было, — и вот оно есть.Персонажи плоские, ни сочувствия, ни симпатии, ни негодования не вызвали — один…