Оценка:3.0

Название:Герой нашего времени. Поэмы. Стихотворения
Рецензия:
В школе я так и не осилила этого произведения. 9 класс, любовь, какая уж тут классика, какие уроки. Решила наверстать упущенное. Не жалею, что тогда не прочла, но не жалею и потраченного сейчас времени. Честно говоря, мне жаль детей. Какую классическую книгу не возьмём, всё в ней мрачно, трагично, обязательно кто-то умирает. Как с таким багажом смотреть на жизнь, как ждать от неё света и радости?
Конечно, слог прекрасный, описания Кавказа, менталитета местного населения просто чудесны. Но на этом всё. Я не могу читать книгу, где ни один герой мне не симпатичен, никому я не сопереживаю. Ещё первые две части удерживали меня за счёт Максима Максимыча, но дальше я просто пересиливала себя.