Оценка:3.0

Название:Пикассо в окружении друзей
Рецензия:
Это самое интересное, что можно было узнать из книги «Пикассо в окружении друзей», которую написала его верная подруга Фернанда Оливье. Она была музой художника на этапе его становления, помогла пережить «голодные» времена и ходила по пятам за Пабло и его компанией.⁣⁣Стоит отметить, что эта книга – мемуары Фернанды Оливье, её дневники. В ней нет художественного слога и сюжета, а только куча языковых ошибок и опечаток. Скорее всего, это вина переводчика или корректора, которые не до конца понимают свою задачу – делать текст читабельным. Посудите сами: «Он познакомился с Пикассо после первой выставки художника у Воллара. Жакоб был в восторге от выставки и решил познакомиться с художником». Спасибо, я всё. Я всё, спасибо.Подруга Пикассо рассказывает нам о друзьях художника. Фамилии…