Оценка:3.0

Название:Город вечной ночи
Рецензия:
После совсем провального предыдущего романа о неустрашимом агенте, я долго не решалась продолжить. Но… охота пуще неволи.В городе одно за другим происходят странные кровавые убийства. Что их объединяет – во-первых, все жертвы с отрезанными головами. Головы эти не находятся, словно убийца коллекционирует их в каком-то потайном месте. Во-вторых по крайней мере два из трех убийств происходят в прекрасно укрепленных помещениях, при этом в охране задействованы и суперсложные электронные системы, и бронированные двери, и охранники с псами -волкодавами. В третьих, все жертвы – весьма неприятные личности – юная мажорка, дочь богатого папеньки, счастливо избегнувшая суда за смертельный наезд на маленького мальчика, адвокат мафии, новый русский торговец оружием – в общем не те люди, о потере…