Оценка:3.0

Название:Кафка на пляже
Рецензия:
В книге затрагивается тема любви и взаимоотношения людей, в частности взрослого и подростка. Обе истории взаимосвязаны между собой, сливаются и взаимодействуют.История интересная, яркая, наполненная разными эмоциями и переживаниями. Особенно переживала за Накату. Но книга была омрачена мерзостями в виде: инцеста, бесконечного онанизма, живодёрством - это все не для моих нежных глаз. Если бы не было подобных сцен и событий, я бы могла сказать, что книга мне понравилась.Но, как говорится: Мураками не для всех.