Оценка:3.0

Название:Сад
Рецензия:
Как-то в одном интервью Водолазкин на вопрос о чем ваши книги, если кратко. За точность не поручусь, но он ответил что-то такое: "о смысле жизни. Это действительно достойно размышления". И книги его очень по разному отражают этот смысл. Но он всегда есть, через любовь, веру, надежду, созидание.
Так вот, я к тому, что главная моя претензия к " Саду " - это потрясающая, бессмысленность жизни каждого персонажа.  Жестокость, глупость, предательство, лицемерие, трусость.... Может это такая идея была вытащить всю грязь и личную и общественную?
Зачем? Есть авторы, которые пишут про жестокость мира, но чувствуется, что они этот мир любят. А здесь нет. Совсем не так.
Тем больнее это читать, что написано талантливо. Стилистика, сюжетные ходы - хорошо. Не зря я Водолазкина упомянула. А Марине…