Оценка:2.5

Название:Сэндвич с пеплом и фазаном
Рецензия:
Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Главное правило эффективного лжеца – краткость.Техника. Книга переведена довольно простым русским языком. Однако, не обошлось без специальной терминологии из области химии. Стиль повествования ровный, соответствующий рассказу от первого лица двенадцатилетней девочки. Описания в наличии, но их не слишком много. Диалоги не вызывают особого воодушевления. Сильно выручает наличие аудио-версии.Аудио-версия в исполнении Марии Абалкиной вышла довольно приятной. У чтицы хороший глубокий голос. Инстанции хороши, оговорок не заметила, да и переигрываний в озвучивании реплик персонажей не наблюдается. Поэтому-то и слушать книгу приятно.Итог: думаю, творчество Брэдли «не моя трава». Возможно, во всей серии и нашлась бы книга-другая, что мне…