Оценка:3.0

Название:Кельтские мифы. От Короля Артура и Дейрдре до фейри и друидов
Рецензия:
Я принадлежу к тем людям, для которых мифология - это сакральное человеческое знание, раскрывающее многие тайны жизни. И, конечно, безумно интересно узнавать, как разные народы трактовали для себя устройство мира, какие персонажи населяли их местность и почему.Кельтская мифология в этом случае - один из флагманов, можно сказать, поскольку до сих пор имеет влияние на нашу повседневность. Достаточно вспомнить колесо года, кельские традиции, связанные, к примеру, с временем Ночи года и Самайном (в современной интерпретации - Хэллоуин)...Но этот сборник - полное разочарование, когда ждёшь такого же структурированного знания, как сама мифология стран и народов мира. Отрывочные главы, сумбурные и явно неполные описания, обрывки каких-то легенд - всё это оставляет чувство полного…