Оценка:3.0

Название:Дочь Рейха
Рецензия:
Я как и многие, когда брала читать книгу, думала лишь об одном, посмотреть как автор описала общество Германии в период прихода к власти Гитлера. Не потому что им как-то восхищаюсь или он мне вообще интересен, а как именно молодёжь постепенно начинала воспринимать происходящее как норму.Все мы знаем фразу, о том,  что аппетит рождается во время еды. Так вот и изначально речь в Германии шла о благосостоянии народа и спасении экономики после Первой Мировой, но достаточно быстро от спасения страны всё перешло к совершенно другим действиям  и теории уникальности и исключительности. И если с верхушкой власти всё понятно, то почему тогда обычные граждане не делали ничего? Причин для этого много и в первую очередь пропаганда.Например, девочка по имени Хетти росла как представительница своего…