Оценка:2.5

Название:Рассказчица
Рецензия:
Вот я и наткнулась откровенно слабую (хочется сказать грубее) книгу у Пиколт.Пиколт зарекомендовала себя как прекрасный автор на острые социальные темы, однако, как выясняется, писать хорошо Джоди может только на темы отцов и детей, опеки, воспитания и т.д.Но вот она взялась за историческую тему  и...поплыла. Как бы она не писала в благодарностях о том, что ей помогли готовиться и те. и эти уважаемые люди, подготовилась она плохо и в историческом контексте не шарит. Причем не только в контексте тех лет, но и нынешних. Как бы утверждать о том, что Германия до сих пор не признала ошибок прошлого и не извинилась перед евреями – ну как бы…алло, Германия только и делает последние 70+ лет, что извиняется.Что имеем: Сейдж, пережившая аварию, потерявшая мать и так и не оправившаяся от потери, с…