Оценка:3.0

Название:Звёздные войны. Официальная коллекция комиксов. Выпуск № 70 – Тёмные времена. Часть 4
Рецензия:
Финальная, четвертая часть цикла "Темные времена" в сериале Звёздные войны.
Противостояние Дасса Дженнира и таинственного преследователя заканчивается и беглецы вроде бы обрели покой. Так это или нет мы, к сожалению не узнаем. Последняя арка "Темных времен" на русском языке, увы, не выходила.
Завершает том история "Дарт Вейдер и пропавший отряд", которая повторяет аналогичное издание, выходившее в "АСТ" ( Хейден Блэкмен - Звёздные войны. Дарт Вейдер и пропавший отряд ). Вся основная линия этой арки сводится к поиску Дартом Вейдером сына адмирала Таркина с целью его уничтожения (чтобы папа не отвлекался на суету семейную и помогал строить Новый порядок). Дело будет происходить на отдаленной планете и чтобы выполнить задачу Вейдеру придется преодолеть сопротивление очередных шахтеров…