Оценка:3.0

Название:Квантовый кот вселенной (сборник)
Рецензия:
Насколько я поняла, в этом томе собрано два произведения Шрёдингера. И если первое по большей части на стыке физики и генетики, этакая смесь естественных наук, то вторая часть - чисто философская. Научный склад ума конечно будет пробиваться, по большей части это рассуждения о жизни, ее смысле, о месте человека в мире.Честно говоря, мне сложно комментировать. Я как-то не ожидала, что мне будет все настолько знакомо, и едва ли не... очевидно? Почему-то я ждала чего-то более сложного. А здесь не было замысловатых формул или чего-то непомерного. По большей части рассуждения, волне доступные не для научных сотрудников. По идее даже школьной программы должно хватить для понимания.Котов правда не ищите, в название выдвинули знаменитый мысленный эксперимент. Он и в книге упомянут, но не является…