Оценка:2.5

Название:На заработки
Рецензия:
Герой книги, бедный крестьянский парень, возвращается из армии. Он приходит босой, так как при увольнении из амрии у него забрали ботинки. Дома его ждет любящая сестра и семья дяди. Живут они бедно, перебиваются с хлеба на воду. Герой решает пойти на заработки в город, отправляется вместе с караваном таких же безработных крестьян. Их путь нелегок, на них нападают разбойники, несколько человек умирают, замерзнув насмерть. Все это время герой идет босиком, у него даже есть специальная булавка, которой он вытаскивает занозы из ступней. В городе он сразу же натыкается на работодателя, который обманом завлекает к себе рабочих, а потом держит их против воли, конечно, зарплату не платит. Этот помещик называет себя хозяином джунглей, мне кажется, очень ясное описание персонажа. В итоге удача так…