Оценка:3.0

Название:НИ СЫ. Будь уверен в своих силах и не позволяй сомнениям мешать тебе двигаться вперед
Рецензия:
Я будто посмотрела типичное американское кино, в котором главная героиня - неудачница лет сорока однажды утром просыпается и решает в корне изменить свою жалкую жизнь. Она избавляется от всего худо-бедно нажитого и, очертя голову, бросается в странствие по миру, из которого она вернётся совершенно другим человеком - успешной, одухотворённой и счастливой. Примерно такой жизненный сценарий и у автора этой книги, которая написала и выпустила уже их целую серию. В них она побуждает читателей стать лучшей версией себя. Стиль изложения самый что ни на есть американский. Автор не выбирает выражения, а пишет свободно и дерзко:
"Если пролистаешь эту книгу и решишь, что написанное в ней чушь собачья, можешь спокойно вернуться к своей отстойной жизни".Или вот:
"Нет на свете ничего более…