Оценка:3.0

Название:Джек Ричер, или Граница полуночи
Рецензия:
Джек Ричер, или Граница полуночи" - 22 книга серии  о Джеке Ричере.Итак, главный герой - Джек Ричер бывший сотрудник военной полиции.Это крупный (высокий и накаченный) мужчина, в книге его даже называют "Бигфутом".Несколько лет назад он уволился из армии в звании майора и теперь он кочует по США, его нигде и ничего не держит. Он - волк одиночка. Семьи у него нет,зато есть мимолётные интрижки.Сюжет книги крутится вокруг кольца выпускников, а точнее выпускницы (ещё одна странная американская традиция) Военной Академии Вест-Пойнт, которое он находит в ломбарде маленького, захудалого городка.В нем срабатывает инстинкт "своих не бросаем", ну и к тому же у него полно свободного времени. Короче говоря, Джек Ричер решает найти владелицу кольца и вернуть его.Чтобы напасть на след девушки, он…