Оценка:3.0

Название:Be My Brayshaw
Рецензия:
Четвертая книга цикла "Парни из страшей школы".В этот раз история крутится вокруг Кэптена, хотя учитывая, что все семейство Брейшо неразлучно, то и остальные герои будут мелькать постоянно. Ну и конечно в истории будет много Виктории, уже затесавшуюся в их компанию еще со второго тома. Мне Кэп казался более рассудительным,  с самым холодным рассудком, но видимо прошедшие события, наличие Зоуи и неопределённость с Викторией накладывают определённый отпечаток. В целом Виктория и Рэйвен во многом похоже - обе с улицы, обе умеют выживать и бороться за свое. Просто Рэйвен это делает кулаками, а Виктория выбирает немного иные способы, обладает трепением и удивительной внимательностью. Их история немного похожа на ту, что развивалась у Мэддока с Рэйвен, по крайней мере общие тропы в развитии…