Оценка:3.0

Название:Колени. Как ухаживать за одним из самых уязвимых суставов
Рецензия:
БОльшая часть этой небольшой книги посвящена, к сожалению, наиболее распространенным заболеваниям и травмам колена, описанию их типичной картины и лечения. Анатомия описана скудно, упражнений рекомендовано мало, защите колена при занятиях любительским спортом не уделено внимания вовсе. Упомянуто, например, что йога для колена достаточно безопасна, но при этом нет информации о том, как сделать её не относительно, а полностью безопасной, чего избегать, что внедрять. Нет ничего о связи состояния колена со стопой и др частями тела, не раскрыта тема ортопедических стелек, подбора обуви, упомянуто обучение "правильной ходьбе", но без деталей. Неплохо рассказано о добавках (с упоминаниями результатов исследований).