Оценка:3.0

Название:Экспресс на 19:45
Рецензия:
Несколько дней назад искала, какую бы книжку почитать. Захотелось взять книгу такого автора, о котором я вообще ничего не знаю. Выбор пал на Лизу Ангер и ее триллер «Экспресс на 19:45».  Ну и тем более новинка! Вот что написано в аннотации: «Психологический триллер о том, как одна случайная встреча может перевернуть жизнь с ног на голову и привести к непоправимым последствиям» и «Сюжет, который начинается со случайной встречи и пропажи женщины, закручивается с каждой новой страницей, все больше проливая свет на персонажей» . Короче, меня это жутко заинтересовало. Чем-то напомнило книжку Патриции Хайсмит «Незнакомцы в поезде». Поезд, незнакомый попутчик, ни к чему не обязывающий разговор о тяготах жизни и дальнейшие последствия этой встречи. Ну, посмотрим, какая история развернется…