Оценка:3.0

Название:Люди зимы
Рецензия:
Эта книга действительно очень "зимняя", что прекрасно передает обложка, но вот аннотация, конечно, тот самый ужасный текст, который является спойлером ко всей книге, увы. К счастью для себя, перед прочтением аннотацию быстро пробежала глазами, толком не останавливаясь на каких-то моментах, потом убрала книгу и вернулась к ней спустя несколько дней, благополучно забыв этот текст, раскрывающий все то, что таит сюжет. А сюжет мог бы быть интересным, мог бы быть мистически-сюрреалистичным и вкусным, но он показался мне пресным. Иногда складывалось ощущение, что прекрасный сюжет для триллера превратили, как написали в одной рецензии, в какую-то одну из серий "Битвы экстрасенсов", и это расстроило.Герои показались пластилиновыми, а их мотивировки были странными, непонятными, отчего захотелось…