Оценка:3.0

Название:Немой свидетель
Рецензия:
В попытке отдохнуть морально от тяжелого "Замка Броуди" и от неожиданного для меня самой марафона ромфанта, я попыталась нырнуть с головой в родное, уже когда-то давно прочитанное, и - более того - когда-то воспринимаемое как одно из лучших, которое обязательно надо прикупить в бумаге. Чтобы временами брать с полки и наслаждаться.Отсутствие бумажного варианта сыграло со мной злую шутку, но об этом - в истории. А здесь - об эмоциях, которые помогли разобраться не только в этой книге, но и в моем отношении ко многим другим.Я нежно люблю "Лощину" за тонкий психологизм персонажей и невесомое присутствие Пуаро; но её я перечитывала аж дважды год назад. Я восхищаюсь "Пятью поросятами" за дело в стиле "прошло 15 лет -  разгадка нужна сегодня", яркие образы и дневниковый тип повествования,…