Оценка:3.0

Название:Урок возмездия
Рецензия:
Могло быть и лучше…
⠀
Восемнадцатилетняя Фелисити возвращается в Дэллоуэй — закрытую школу для девочек, хранящую свои мрачные тайны. Год назад здесь, отчасти по вине Фелисити, погибла ее близкая подруга, чей образ все еще преследует ее в темных коридорах кампуса.
⠀
В Дэллоуэе Фелисити знакомится с новой одногруппницей Эллис — популярным автором детективов. Чтобы помочь Эллис погрузиться в атмосферу нового романа, девушки собирают свой ковен и пробуют разгадать тайну смерти пяти ведьм из Дэллоуэя. Но в какой-то момент ситуация выходит из-под контроля, а невидимые силы старинной школы становятся все более осязаемыми…
⠀
Висит ли над Фелисити настоящее проклятие или все происходящее — не более чем жестокие человеческие игры?
⠀
Спорный роман с двоякими впечатлениями.
⠀
Сюжет. Идея неплохая,…