Оценка:3.0

Название:Сезон мошкары
Рецензия:
Никакой интриги. Личность преступника (как и мотив его преступления) известны с самого начала.Из плюсов: читается легко (создавая впечатление что ты смотришь какой-то фильм-триллер) и даже с интересом, персонажи...Мм, неплохие. Всё.Из минусов: некоторая затянутость и перегруженность (мм, вся линия с женой Кардинала нужная для...Ненужная), скомканный финал и полное отсутствие интриги."Сезон мошкары" это как эпизод триллер-сериала. Неплохой, но и близко не шедевр. (к тому же, если вы ищете для себя детектив - рекомендую идти мимо).