Оценка:2.5

Название:Лисья нора
Рецензия:
Предупреждение: не рекомендовано к прочтению гомофобам.Под веселое напутствие подруги («мне интересно, как ты ее разнесешь») я таки решилась взяться за молодежную трилогию, про которую только ленивый не слышал следи любителей янг адалта.Лисы подкупают на начальном этапе дизайном. И мерчем. Огромным количеством мерча от преданных фанатов. Но то, что сделано красиво ручками фанатов и дизайнеров, не спасет то, что написано внутри. Опять же не могу судить слог с точки зрения трудностей перевода и редактуры, но он прост как дважды два. Но сам текст… Над ним приходится ломать голову. Не все идеи автора работают так, как надо. Большинство вообще не работают.Начнем с того, что нет никакого смысла придумывать новый вид спорта. Тот же квиддич работает как идея, потому что там получается…