Оценка:3.0

Название:Песнь Сорокопута
Рецензия:
Описываемый мир, похож на наш, но в нём правят чистокровные, имеющие способности к тёмной магии (сгусток чёрной материи в руках), а низшие им прислуживают.Готье Хитклиф (да, отсылка к герою из «Грозового перевала») - чистокровный, и он завёл дружбу с полукровкой Скэриэлом Лоу (а здесь отсылка к актёру Джуду Лоу), что совсем не радует отца Готье. Чувствуете классовое неравенство? В этом романе данная тема - основа.При чтении первых страниц может показаться, что перед вами чистая и настоящая дружба, но хочу уточнить, что Сорокопут - это хищная птица, которая обладает отличными артистическими способностями, удивляя слушателей разнообразными руладами, копирует пение других птиц и  может просто ради забавы столкнуть с ветки сову, или подразнить сокола, пренебрегая опасностью. Вот и по мере…