Оценка:2.5

Название:365 дней
Рецензия:
Скажу честно… эта книга мне не понравилась. Читая аннотацию, мне ожидалась от этой истории больше.
Аннотация этой истории интересная. Благодаря ей ожидаешь приключения, горячие разборки, сильных героев. Но, увы. не в этом случае.
Особенно интимных сцен. Многие из них слишком пошлые, описанные излишне подробно. При прочтении их время от времени казалось, что ты купаешься в грязи. Однако, это частично можно списать на корявость перевода истории.
Многие сцены лишены смысла и логики. Хотя мне понравились описания пейзажей.
А вот герои мне не понравились совсем.
Лаура инфантильная, резкая, она не думала о своих поступках и их последствиях, просто плыла по течению. Мне казалось, что в душе она глубоко ребёнок. Особенно отталкивали сцены с алкоголизмом девушки, ибо пила она очень много. Так же…