Оценка:3.0

Название:Лунный ветер
Рецензия:
Книга вышла очень странной, почему-то я была уверена, что судя по описанию мне понравится, но на деле все вышло немного не так.
Во-первых я не ожидала, что автор решит соединить ромфант со страданиями романов века эдак 18го. Вот все эти "а он посмотрел", "о боже, он взял меня за руку, я порочная женщина" и прочими страданиями ради страданий. Из-за такого стиля книга читалась почти месяц! А должен был по моей задумке быть легким ромфантом!
Во-вторых очень странные персонажи и сюжет в целом. Ах, мужчина не верит, что я такая вся смелая и самостоятельная - давай утоплюсь в водопаде. Или сбегу в ночи в поле. Или вообще полкниги будем страдать из-за первой ночи.
В-третьих, событий на самом деле достаточно мало в книге, а вот их обсуждения - кто что думает, кто что чувствует и как к кому…