Оценка:3.0

Название:Дюна
Рецензия:
Напевно, кожний книголюб після перегляду класного фільму, що був відзнятий по книжці, одразу ж біжить у книжкову крамницю придбати її. Адже в більшості випадків (але, не на 100%) книжка набагато змістовніша, цікавіша та переповнена описами, в які хочеться поринути з головую. Ось так і я, після перегляду фільму «Дюна» 2021 р., нарешті наважилася її прочитати (хоча планувала до виходу фільму і вже купила практично усю серію).Дії роману відбуваються на вигаданій планеті Арракіс, що практично повністю являється пустельним, не маючи водойм, а отже тваринного і рослинного світу. Але планета відома своїм найціннішим і найрідкіснішим скарбом – прянощами меланж. Ця унікальна речовина здатна змінювати свідомість, наділяє здатністю бачити майбутнє, збільшує тривалість життя і являється паливом для…