Оценка:3.0

Название:Возраст зрелости
Рецензия:
Дорожащий свободой мужчина оказывается в ситуации когда нужно принять решение - жениться или не жениться на забеременевшей любовнице. Вот и всё. Вот и весь сюжет.
Я бы дал книге выше оценку, но мне показалось странным, что главный герой - взрослый мужик, а не 16-20 летний тинэйжер, для кого такие рассуждения были бы приемлемы. А тут, почти 40-летний мужик, рассуждает .. как именно самый и есть - тинэйжер.Много филосовских размышлений и, как мне показалось, главный посыл автора был в том, что современный западный мир (время и место действия - 20й век, Париж) слишком загрязнён словами и идеями для того что бы человек "простой" смог самостоятельно принять какое-либо решение самостоятельно. Простое понятие - свобода, обвешенна декорациями через которые тяжело узреть в корень.  Всегда…