Оценка:2.5

Название:Доктор Живаго
Рецензия:
Мне сложно дается выразить мнение о книгах общепризнанных великими, особенно когда мое мнение не соответсвует мнению большинства. Меня посещают сомнения касательно моего качества чтения, глубины понимания, исторических знаний.Книга больше рассказывает об эпохе первой половины двадцатого века в России, нежели о жизни самого Живаго. Несмотря на то, что он жертва обстоятельств, История не давала ему какого-либо выбора и описание его жизни — это зеркало времени, у меня не возникло ни симпатии, ни сожаления в конце, ни к нему самому, ни к другим героям. Мне показалось, что исторический фон имеет намного больше веса, чем сами персонажи. Да и само описание исторических событий вышло слишком абстрактным, чтобы по-настоящему к ним проникнуться. Я сравнивала эту смесь истории с персонажами с тем,…