Оценка:3.0

Название:Юнг и Таро. Архетипическое путешествие
Рецензия:
Цитата:
 С этой точки зрения, можно сказать, что символическая, а не буквальное прочтение Таро, не предсказывает заведомо данное будущее, а представляет нам возможности участвствовать в создании новой непредсказуемого будущегоВпечатление:
Ну, что мои юные любители «Гадалки» на ТВ3 и тик-токов с предсказаниями. Это было тяжело, но я это сделала.  Я искала книгу в формате для скорочтения- не начала, я искала ее в аудио формате- не нашла (точнее одна прекрасная женщина на ютюбе стала ее насчитывать, но там пока только половина) в итоге я ее читала в коряком отсканированном формате пдф.
Книга меня привлекла потому что там есть карты, а я МАК- коуч и есть психология, ну по крайней мере Юнг :) а я не его фанатка если что.  И ещё потому что она очень подошла для игры :) пришлось даже свою…