Оценка:3.0

Название:Городок
Рецензия:
Первое знакомство с творчеством Шарлотты Бронте прошло не так удачно, как того хотелось. Тяжело мне все-таки даются классические произведения. Казалось бы, последний роман писательницы должен быть вершиной творчества, сверкать отточенным мастерством, но, на мой взгляд, он получился недостаточно продуманным, нескладным, растянутым и скучным. Поначалу мне очень понравился слог автора, умение прописывать персонажей, и колкий, истинно английский юмор. Действительно, в первой части Джон Грэм, Полина, тётушка Брэттон, мадам Бек, Джиневра Фэншо предстают яркими незаурядными личностями, чего нельзя сказать о самой рассказчице и, по совместительсву, главной героине Люси Сноу. Но после приезда Люси в Виллет сюжет застопорился, превратился в перемалывание из пустого в порожнее, увяз в нагромождении…