Оценка:3.0

Название:О чем молчат вороны
Рецензия:
Пока руки дошли до этой книги, её среднепотолочный балл упал... и не зря.
Погибает в случайной аварии девочка Бет. Но вместо того, чтоб идти к маме и к краскам, она выбирает остаться призраком рядом с горюющим отцом.
Отец - полицейский приехал в небольшпй городок, чтобы вести расследование о пожаре в доме для трудных подростков.
Есть единственная свидетельница Кэтчин , очень странная, говорит загадками. Расскажет свою историю. И вот эта часть - история Кэтчин- мне понравилась.
При переводе названия пропал подтекст: "Catching Teller Crow" - оригинальное название и в то же время фамилии трех ГГ.
Если ещё короче: за притягательной обложкой очень простенькая история.
KillWish