Оценка:3.0

Название:Ангелы и демоны
Рецензия:
Я была уверена, что книга будет очень тяжелой для меня: большая по объему, тема религии, всемирный заговор. В процессе чтения появились очень двойственные чувства. Тема религии наоборот заинтересовала, но появилась проблема откуда не ждали. Вся книга буквально о 24 часах жизни конкретных людей! Как тяжело мне читать целую кучу действий и диалогов, а там в книжной Вселенной прошло всего 8 минут. Я очень удивилась, что мне, как абсолютному агностику, было интересно читать про христианство, Ватикан, его историю. Многое хочется почитать теперь подробнее. Книгу можно было сократить в начале, потому что первые 70 страниц были ни о чём. В общем и целом книга понравилась, думаю, что вторую часть цикла прочитаю, но намного и намного позже.