Оценка:3.0

Название:Зильбер. Первый дневник сновидений
Рецензия:
С вами Леди НеТайна, ваш источник горячих сплетен об увлекательной жизни "Сырной девочки" Лив Зильбер. Прочитана только первая часть, а у меня уже появилась неплохая тема для обсуждения. Что же интересного в очередном произведении нашего марафона, который еще и имеет продолжение, спросите вы? Действительно, кроме прикольной обложки и довольно детской на мой взгляд истории, кажется, ничего. Но! Как стало известно из достоверных источников, эта история покоряет сердца и умы подростков и всех, кто любит янг-эдалт. Да-да, любителей лёгкого чтения, кстати тоже. Вряд ли за неделю вы смогли бы осилить все части "Войны и Мира", ведь они частые герои ночных кошмаров школьников ;)Поэтому у меня для вас пара тем для размышлений: Сможет ли книга стать своей в кругах книголюбов или останется серой…