Оценка:3.0

Название:Убийство в кукольном доме. Как расследование необъяснимых смертей стало наукой криминалистикой
Рецензия:
Удивительная история Фрэнсис Глесснер Ли — матери современной криминалистики — и увлекательный рассказ о том, как зарождалась судебная медицина.
⠀
На протяжении большей части человеческой истории подозрительные смерти практически не расследовались. Убийства в подавляющем большинстве случаев сходили преступникам с рук.
⠀
Фрэнсис Глесснер Ли, светская львица из богатой и влиятельной чикагской семьи, в силу своего статуса вообще не собиралась делать никакую карьеру, не говоря уже о том, чтобы погрязнуть в расследованиях преступлений. Шли не слишком примечательные годы и десятилетия ее жизни, пока у Фрэнсис неожиданно не появилось необычное хобби. Она познакомилась с судмедэкспертом Джорджем Магратом, который рассказывал ей о случаях из своей практики, а со временем стал пускать в комнату…