Оценка:3.0

Название:Дом голосов
Рецензия:
На этом наше общение с Донато Карризи официально закончено. Не смогли мы подружиться. Все его попытки свести читателя с ума меня никак не трогают, поверить ему я так и смогла, а значит зачем тратить время?Пьетро Джербер — детский психолог, или, как ещё его называют: улеститель детей. При помощи гипноза он помогает своим пациентам пережить что-то страшное в прошлом, возможно даже то, о чем сами пациенты не помнят, но это очень мешает им жить в настоящем. Кто-то замыкается в себе настолько, что перестаёт есть, кто-то придумывает всякие небылицы и выдаёт их за чистую правду, которая вполне реально может навредить окружающим его людям. Все дети разные и проблемы у них тоже разные, но Джербер вполне справляется. Ровно до того момента пока ему не звонит коллега с другого конца света. Она очень…