Оценка:3.0

Название:Повелитель сорок (сборник)
Рецензия:
Вполне могу понять, почему оценка на гудридсе высокая — всё же книга написана достаточно давно и на то время она не так-то и плоха (скорее наоборот, она вполне хороший представитель жанра), но почему русскоязычная аудитория оценила её также сейчас, непонятно. Из действительно плюсов, к сожалению, могу назвать лишь один и это атмосфера. Этакий хэллоуинский флёр, когда читать в ночи под треск свечей, лучшее из возможных решений. Но даже тут стоит понимать, что атмосфера не выдержана до конца и постоянно "провисает" из-за слабо прописанного мира и повествования в целом. И это плавно приводит к началу, а именно:Сюжет.
Есть некий граф, потерявший недавно всю свою семью. Он разбирался с документами в отцовском доме и кажется, подхватил какое-то проклятие, направленное на уничтожение его рода.…