Оценка:3.0

Название:Золушки из трактира на площади
Рецензия:
Это история о жизни одной маленькой хозяйки трактира Матушки Бруни. Бруни всего 23 года, но она уже пользуется уважением, ее трактир давно стал постоянным местом для многих людей, а король и вовсе заказывает для себя знаменитые булочки мерзавчики целыми партиями. Но в размеренную жизнь Матушки Бруни внезапно врываются перемены. Сначала она спасает мальчишку-оборотня Веся, а потом встречает мужчину, в которого влюбляется всем сердцем.Жизнь героев книги бьет ключом. Автор описывает жизнь трактира и его посетителей, жизнь самой Матушки Бруни, ее внезапную любовь и жизнь и проблемы мальчишки, который неожиданно стал ей родным. В книге довольно много событий, причем как обычных ежедневных происшествий, вроде проблемы с поставкой муки, так и более глобальных, вроде поступления Веся в академию.…