Оценка:3.0

Название:Бес|смертный. Том 1
Рецензия:
Картинка очень красивая, собственно, только из-за нее и заказала, не зная ни автора, ни сюжета.А сюжет оказался... спорный. Ничего не имею против сексуальных отношений Ивана-Царевича и Кощея, и ничего не имею против графического отображения этих отношений, тем более, нарисовано всё потрясающе, и Кощей красивый до неприличия, но есть тут какое-то неприятное упоение насилием. Я понимаю, что этого требуют персонаж, история и закопанная предыстория, но больно уж восхищённо это всё нарисовано – кандалы, побои, принуждение. Неуютно.Впрочем, всё равно хорошо, что купила книжку. С актуальным законотворчеством вторая уже, видимо, не выйдет, да и эту потом не найдешь.