Оценка:3.0

Название:Поворот к лучшему
Рецензия:
Да знала я, что все герои будут связаны, но всё равно какая-то мелодрама. И довольно долго герои просто живут и рефлексируют, а расследование не то что не началось, ещё даже преступление не случилось.Кроме такого себе детектива (вообще никакого, честно говоря), ещё порадовала клюква. Все русские в романе бандиты и проститутки, из-за них всё в романе происходит, а на десерт рассказ о том, как героиня в России нищенствовала (работая в банке), а вот тууут. "Тууут" это, конечно не про Британию, а про мутную ОПГ, которую - сюрприз! - тоже не раскроют.
Единственное, что Аткинсон удалось - персонажи. Писатель, уплывающий в свои фантазии, стереотипная бумерская домохозяйка, мать подростка - все хороши по-своему. И по-своему интересно, как все они оказываются связаны. В рецензии на первую книгу я…