Оценка:3.0

Название:Живые картины
Рецензия:
Начитавшись хвалебных отзывов, я готовилась к удивительному, трогательному, полному печали сборнику, который захватит и не будет отпускать до самых последних страниц. А получила я совсем не то. Вроде даже как-то странно писать рецензию на книгу, которую я не поняла, так как не читаю такую литературу. Мне нужно чтобы был какой-никакой сюжет, а не просто поток сознания. А тут...тут вроде пытаешься зацепиться за какой-то кусочек истории, чтобы понять что происходит, но тебя практически сбивает с ног лавина стилистических приемов и смысл написанного опять ускользает.
Строение книги напоминает бред человека с высокой температурой, вот секунда ясности, а вот все опять пропало и продолжает мучать этот горячечный кошмар. При этом секунды ясности наступают редко и ударяют под дых, когда ты…