Оценка:3.0

Название:Собака и кенгуру
Рецензия:
Алан Маршалл , австралийский писатель, известный своей автобиографической трилогией "Я умею прыгать через лужи", занимался сбором австралийских сказок, мифов, легенд. Так получилось, что знакомство с автором началось именно с переработанных им сказок. Вышедший в 1958-м году сборник
"Люди незапамятных времен" включает в себя часть из них и если судить по содержанию, то половину занимают сказки о животных.В детстве зачитывалась сказками, но самые нелюбимые из них были как раз про животных.  Мне всегда было жалко волка или иную, пострадавшую в финале сторону. Если в семерых козлятах или трех поросятах еще можно говорить о победе добра над злом, то до сих пор не понимаю чему учит сказка "Лиса и волк". Будь хитрым, не доверяй всем и каждому, а иначе останешься в дураках, кругом обман,…