Оценка:3.0

Название:Секта с Туманного острова
Рецензия:
"Все шикарно и суперсовременно, и все безумно приветливы. Но потом ситуация медленно меняется, настолько медленно, что ты этого почти не замечаешь". На самом же деле в книге не описаны механизмы вовлечения в секту. Героиня приезжает на работу на остров и сразу начинается треш, который она принимает как ни в чем ни бывало. Освальд жесток с персоналом, требует странные вещи, нагло домогается до нее, а Софии все ок. Гораздо позже она начинает бояться, и ещё гораздо позже у нее появляются мысли, что что-то идёт не так, за которые ей стыдно. С чего вдруг? Потом у нее в голове щелкает: "надо бежать". Как щелкнуло, где цепочка мыслей и переживаний? Автор пыталась описать психологию жертвы секты, но ей это не удалось. Совершенно непонятно почему ему все так преданны. Философии, которая бы…