Оценка:3.0

Название:Проникновение
Рецензия:
Мне нравятся истории Марины Суржевской. Всегда захватывающе, волнительно и качественно. Эта книга тоже не оставила равнодушной, заставила попереживать за героев. И хотя можно придраться к сюжету - кое-где встречаются откровенные логические ляпы и притянутые за уши рояли в кустах, а герою порой хочется крикнуть: хорэ рычать и строить из себя брутала, сделай уже что-нибудь адекватное - действие в книге очень насыщенное, мир необычный, актеры читают текст с выражением, так что оторваться сложно. Рекомендую.