Оценка:3.0

Название:Черный хлеб
Рецензия:
Живёт в чувашской деревне Шеркей. С голоду семья не помирает, но сказать, что живут богато, тоже не получится. Со старшим братом отношения натянутые с самых похорон отца: ходили слухи, что папаша деньги припрятал, да немалые, но их не оказалось, и оба брата друг другу не доверяют, подозревают друг друга - не складывается у них душевное общение. Собственно говоря, с таким человеком, как Шеркей, и не хотелось бы общаться.
Дикий он. Ничто его не трогает, не радует. Только богатство. И во сне, и наяву о нем лишь и думает. Зависть его ест поедом…Жажда богатства заставляет его совершать такие поступки, что только охнешь. Больную жену не лечит, думает, что она от работы отлынивает; дочь просто продаёт в жёны сыну местного богатея, а сынок-то этот, между прочим, насильник, от суда деньгами…