Оценка:3.0

Название:Сеть Алисы
Рецензия:
Ой ой ой. Задумка книги очень интересная. За основу книги взята реальная история, существующей во время Первой Мировой войны шпионки Луизы де  Беттиньи. Француженка, работавшая под псевдонимом Алиса Дюбуа (отсюда и сеть Алисы) на английскую разведку. Казалось бы перед нами исторический роман, но к сожалению в данном случае ключевое слово не исторический, а роман. Даже в послесловии автор поясняет нам что выдумка, а что правда. От реальной истории там осталось ничтожно мало. С одной стороны, это прекрасно, что благодаря этому автору мы вообще узнали кто такая Луиза де Беттиньи и что такая сеть вообще существовала, даже элементарно в википедии про неё нет статьи на русском, а только лишь на английском, французском и немецком языках.
В романе ведутся две параллельные линии. Американка Чарли…