Оценка:3.0

Название:Дневники голодной акулы
Рецензия:
Бодренькое такое начало: мы имеем потерявшего память героя по имени Эрик. В процессе чтения понимаем, что имеем дело с Эриком, так сказать, Вторым. Довольно быстро наш Эрик начинает взаимодействовать с Эриком Первым, который написал Второму кучу писем, дабы тот получал их равномерно, в срок.
Ну, чтобы мозги сразу не расплавились от получаемой информации. С помощью Эрика Первого Второй начинает вспоминать прошлое. Лечащий врач Эрика Второго очень уж подозрительно настаивает на том, чтобы он не читал никакие письма, а сразу бы приносил их ей.
Хорошая такая завязка, с тайнами, скелетами в шкафу и намеками на клонов в стиле гениального, на мой взгляд, фильма "Луна 2112". Но затем начинается много всяких разных "но" и "Но".
Герой разговаривает сам с собой, буквально тонет в потоке…