Оценка:3.0

Название:Еретик
Рецензия:
Мечта Томаса сбылась - теперь у него есть собственный отряд английских лучников под командованием.  А вместе с отрядом он получает еще более опасное задание: вместе со своими друзьями, шотландцем Робби и французским рыцарем сэром Гийом д'Эвиком, он должны отравиться в Гасконь - бывшие владения хранителей Грааля семейства Вексилей, дабы добыть Грааль для Англии. А лично для Томаса, это задание дает прекрасный шанс наконец отомстит Гаю Вексиллю.Вот и завершающая книга о Томасе из Хуктона и поиску Грааля. И да, в серии есть 4-тая книга, сам же поиск Грааля завершен именно здесь (ну или как минимум мы получаем закрытую концовку, и, если вы не горите желанием, серию для себя можно закончить здесь).Если говорить кратко, то заключительная часть, как и сам протагонист, так и вся серия…