Оценка:3.0

Название:Еще одна станция
Рецензия:
В очередной раз убеждаюсь, что во-первых, я плохо переношу зарубежные любовные романы, а во-вторых, что  зарубежные любовные романы с элементами ЛГБТ на первом плане я не перевариваю совершенно.Итак, книгой я была разочарована, хотя можно справедливо заметить, что ничего хорошего я и не ожидала.Мне не понравился сюжет, не понравился слог автора, не зацепили герои, а некоторые моменты вообще ввергли в недоумение. Все же жанр не для меня.Если пройтись по сюжету, то я бы сказала, что он крайне странный. Иногда я задавала себе вопрос: "Что и зачем я читаю?". Ну, просто смысл. Отличная попытка написать любовный роман для меньшинств. Наверно им понравится, не могу сказать. *Щас меня за эти слова закидают тапками*Герои..ммм...клиника по ним плачет. Героиня - странный персонаж. У нее много…