Оценка:3.0

Название:Железный аргумент. Вся правда об анемии
Рецензия:
Ну, во-первых, не вся правда. Из причин анемии указана только беременность, а у ребенка - наличие анемии у матери. Про опухоли, внутренние кровотечения, гастриты, полипы и т.д. ни слова! Автор пишет, что во время беременности у нее обнаружили дефицит железа, и что он скорее всего тянется еще с подросткового возраста. А тогда он почему появился, уважаемый доктор гематолог? Либо писатель сама мало чего знает, либо она многое утаивает. Думаю, автор хотел написать книгу в стиле "Секс в большом городе", где 4 подружки встречаются регулярно в дорогом кафе и делятся своими жизненными проблемами и переживаниями. Странновато в контексте данной книги,  правда? По факту в данном произведении сказано, что если вы устали, раздражены и плохо выглядите, то у вас вероятно железодефицитная анемия. Что…