Оценка:3.0

Название:Уж-ж-жасные пчелы
Рецензия:
Что это за контора такая, которая бесплатно свои услуги оказывает? Главный герой ведь ничего никому не платил. А когда тётка нашему герою сказала, что мальчик решил не возвращать ему его тело, и извините, не чем не можем вам больше помочь – я вообще со стула свалился. Ну и добило, что она просто ушла на выходные. Мол, мне, конечно, очень жаль, что вы пчела, но субботу и воскресенье никто не отменял.
Сорян за духоду, но не смог я принять эти художественные условности.