Оценка:2.5

Название:Гроздья гнева
Рецензия:
Мыши плакали, кололись и продолжали грызть кактус.

Именно так можно описать процесс чтения этой книги. Я её и слушала, и читала, чтоб быстрее добить. Это ужас.
Полное разочарование. Я с такими ожиданиями эту книгу начинала и тут такой ммм... облом.
Когда-то слышала выражение "очень американская книга". Теперь я поняла и прочувствовала это выражение. Эта книга - гимн Великой Депрессии.
Голод, холод, безработица, безденежье.  Люди семьями бросают насиженные места и всей семьей идут-едут в дорогу в поисках работы, хоть какой-нибудь.  Всех этих переселенцев ненавидели и не считали за людей. Очень много унижений пришлось многим перенести.  Кто-то выжил, кто-то умер с голоду, а кто-то стал преступником.
Это одна из тех редких книг, в которой мне не понравился ни один герой. Некоторые даже…