Оценка:3.0

Название:Женщина в бегах
Рецензия:
У меня был сильный стимул к прочтению этой книги. В общем, мне помогли)У этой книги очень интригующая аннотация, но воплощение желает лучшего. В книге полно героев. Я не страдаю когда героев много, без проблем запоминаю, но тут даже мне было по началу плохо. Ещё и скачки во времени. Я только привыкну к повествованию, к героям, а читателя отправляют назад во времени и наоборот.Где-то с пол книги, было желание бросить. Но в какой-то момент сюжет всё же меня зацепил. Могу сказать, что у книги двойное дно. Казалось бы ни какой интриги с таким названием, но читателя ждёт несколько поворотов. В частности, сюрприз устроит один из главных положительных героев (дальше не спойлерю).Минусы:- главный герой с безответственностью- много героев- сумбурное повествование- слишком много динамики на такое…