Оценка:3.0

Название:Пари на девственность
Рецензия:
При прочтении этой книги, у меня время от времени проскальзывали мысли, что «начали за здравие, а закончили за…».Сюжет книги достаточно прост: девушка из небольшого городка приезжает в Москву для достижения своей цели в помощи тяжело больному отцу. В городе она устраивается на работу в крупную корпорацию к близкому другу семьи. И в этой фирме её приметили два молодых человека и, по классике жанра, эти молодые люди на неё поспорили.Сюжет книги ровный, плавный. Нет сильных эмоций, переживаний, эмоциональных качелей.Мне совершенно не понравились герои.Настя из самостоятельной и независимой девушки ближе к концу истории превратилась почти в тряпку.Максим всю первую половину книги считал Настю содержанкой и открыто её ненавидел. Потом поспорил на неё со своим другом и вся ненависть как то…