Оценка:3.0

Название:Кот, который любил книги
Рецензия:
Тусклая история в ярком оформлении. Шаблонно и наивно, даже для young adult. Я повелась на букинистично-библиотечный сеттинг, даже приобрела бумажную версию, да потом продала и не жалею.А может всё дело в том, что я читала "Город мечтающих книг", который поделил мой читательский опыт на "до" и "после". Для книги о книгах этот "Кот" очень слабый.Но, мне кажется, у Миядзаки мог бы получиться очень милый мультик по этой истории. На экране она бы, возможно, и заиграла.