Оценка:3.0

Название:Карнавал смерти
Рецензия:
Трыллер. Добротный, обезличенный, со множеством приличествующих этому жанру штампов, плюс повесточка, куда без нее. Героиня - не просто сильная женщина, но еще и инвалид, маньяки-психопаты не просто подонки, но обязательно с детской травмой, да и вообще... После секса она стала сильной и свободной.
В общем, для меня - разочарование года. Иногда я пытаюсь читать детективы не англо-американского происхождения в надежде найти что-нибудь оригинальное или хотя бы окрашенное национальным колоритом, но здесь... Ничего, кроме названий районов и улиц, не указывает на то, что дело происходит в Бразилии. Место действия - некий условный Big City западного мира, к тому же - я не обратила внимания, но в выходных данных указан перевод с английского. То ли автор писал на чужом языке, то ли перевод с…