Оценка:3.0

Название:Тэсс из рода д'Эрбервиллей
Рецензия:
Ничего особенного не ожидал, и мои ожидания оправдались. Прямой, как палка, сюжет, без каких-либо неожиданных поворотов. Банальная история с закосоми под самобытность и глубину, но на деле пирожок с ничем.Тэсс постоянно описывается, как какая-то невероятная красотка, хотя в начале говорится, что она мало отличается от своих товарок. А еще, что она умнее прочих, хотя это просто слова, которые не подкреплены действиями. Она не то чтобы глупа, скорее несколько апатична, принимает удары судьбы, чем походит на мать, но при этом периодически вверх берет гордость, что уже роднит ее с отцом, хотя и в меньшей степени, ибо тот просто впал в крайность и потерял связь с реальностью.Что касается Клэра, то он еще более блеклый, шаблонный скромный красавчик, не осознающий свою притягательность для дам.…