Оценка:3.0

Название:Миртовая ветка
Рецензия:
Для начала хочется сказать несколько слов о самом авторе. Для меня было интересно узнать, что сказки Шарля Перро и Братьев Гримм были переложениями из "Сказки сказок" Джамбаттиста Базиле. Им, правда, пришлось немного их откорректировать, так как в первоначальном формате их нельзя было показывать детям. Данная сказка входит в сборник "Забава для малых ребят". Но я бы изменила название, так как для детей оно абсолютно не подходит. Для начала меня покоробили такие фразы как "высрала ребенка", "какашки осла" и подобное. Грубо для сказок, а уж про то, что они считаются детскими, так я вообще молчу. В сказке достаточно откровенно рассказывается о сексе, страсти, хоть многие слова и завуалированы. Описаны действия сексуального характера, но настолько тонко, что кто-то спросит - "а что такого?…