Оценка:2.5

Название:Старые друзья
Рецензия:
Я искренне не понимаю, для чего пишутся (и уж тем более публикуются) некоторые книги. Не умные и даже не остроумные. Ни смысла, ни глубины, ни атмосферы.  Просто никакие. Эта так и вовсе несуразная. Нелепое паясничанье одно. И это не обаятельная нелепость Пьера Ришара, а... в общем, как-то никак.Большая часть романа - неловко ироничные воспоминания о детстве протагониста Сильвера. Собственно, заявленная в аннотации встреча друзей только в последней четверти галопирует.Очень люблю французскую сентиментальную прозу с легкими нотками иронии. Но Мурлева мимо. Нет, не верю. Не прониклась я этими влажными фантазиями престарелого подростка.