Оценка:3.0

Название:Юная королева Джун. Том 2
Рецензия:
Второй том приключений юной претендентки на королевский престол. Всего вышло 8 томов, но я прочитал только два, поэтому о дальнейшем развитии персонажей сказать не смогу ничего. Да и не уверен я что есть оно, это развитие. Обучение претенденток на трон в колледже "Rohini" продолжается, но в этом томе его почти не видно. Джун, Люсия и Серджи продолжают разбираться в своих взаимоотношениях, но всё отходит на второй план, когда на колледж нападают демоны. Нападение отбито, но почему же одна из демонесс обращалась к Серджи "господин"? И как, всё-таки, демоны смогли проникнуть на территорию колледжа? Ну и вдобавок Серджи активно стала интересоваться некая дама, именующая себя красным рыцарем из сословия святых рыцарей "Rohini". Вполне возможно, что в будущем это сулит новые…