Оценка:3.5
Название:В ореоле тьмы
Рецензия:
Беренис скрывается от прошлой жизни, создавая подделки известных картин. Пишет она очень талантливо, ни один ценитель прекрасного не может даже предположить, что покупает на аукционе подделку. У Беренис много тайн, которые она скрывает и которые ей предстоит раскрыть. А ещё она безумно влюблена в Тео, из-за которого её сестра Клэр покончила с собой.Главный двигатель сюжета этой книги – отношения Беренис и Тео. А именно ожидание того, когда случится то самое между ними. Здесь очень много шаблонов, которые к финалу истории начинают напрягать. Он – красивый, богатый, мрачный, таинственный. Она – красивая, талантливая, наивная, по уши влюблённая. Она изнемогает от желания, а он постоянно её динамит. Типа так нельзя, неправильно всё это, я слишком плохой для тебя. М-да, где-то мы это уже…
