Оценка:4.0
Название:Разрозненные страницы
Рецензия:
Много ли фильмов вам немедленно вспомнится, если упомянуть Рину Зелёную? Ну, те, у кого было советское детство, вспомнят "Приключения Буратино", а в основном будет вспоминаться великолепнейшая миссис Хадсон всех времён. Если честно, то до этой книги я и не предполагала, сколько ролей на самом деле сыграла актриса, всю жизнь остававшаяся исполнителем эпизода. И за книгу взялась в основном из-за желания почитать о съёмках "Холмса".
Меня привлекла идея автора сделать фильм о Шерлоке Холмсе. Просто удивила мысль, что после всех сименонов, «знатоков» и современных детективов можно вернуться к Конан Дойлю. Неужели автор угадал? Неужели зритель захочет увидеть наивность детективов, без садизма, секса и гангстеров?Но оказалось, что это - всего лишь несколько страниц из многих и многих,…
