Оценка:3.5
Название:Гобелены Фьонавара (сборник)
Рецензия:
"Она видела, как возникали миры - сперва Фьонавар, а затем и все остальные - в том числе и ее собственный, возникновение которого было похоже на мгновенный промельк времени. И Боги являлись ей, и она знала все их имена, и прикасалась - да только не могла удержать, ибо этого не может ни один смертный, - к самой сути того невероятно сложного рисунка, что ткал на своем станке великий Ткач..."

Знакомство с творчеством Кея у меня началось с романа "Тигана", который оставил после себя только хорошие впечатления. Поэтому я решила продолжить чтение работ автора с самых первых книг цикла "Миры Фьонавара", принесшего ему мировую известность. А именно - с трилогии "Гобелены Фьонавара", которая включает в себя следующие части: "Древо жизни", "Блуждающий огонь" и "Самая темная дорога". Не могу…
