Оценка:4.0
Название:Игра в бисер
Рецензия:
Хорошие новости: читать не так сложно, как "Улисса". Глаза через затылок вылезать не будут, хотя приложить усилия для погружения придется - роман стилизован под философский трактат и жизнеописание.Сразу минус, а потом перейду к плюсам. Очень затянуто. 400 страниц произведения и 200 страниц доп.материалов - стихов и сочинений, "авторства" главного героя. Для меня, например, не возникло сильной сложности влиться в тягучий язык и получать своеобразное наслаждение, но даже я под конец выдохлась и устала. И при всей размеренности и неторопливости огромной книги уместить концовку в один смазанный абзац - оценка происходящего героем - и второй - оценка соседствующего с ним левого человека - для меня это почти варварство.Что в сюжете?После войн и разрушений в Европе возникает страна Касталия,…
