Оценка:4.0
Название:Воскресшие боги (Леонардо да Винчи)
Рецензия:
Что есть Возрождение? Воскрешение умершего? Вдыхание новой жизни в то, что уже один цикл прожило? Вдыхание нового смысла, новой красоты, которая осветит ярчайше нечто в тянучей и вязкой косности застывшего в развитии Средневековья? Комета, быстрая вспышка и прогоревшая дотла искра гения века, Леонардо Да Винчи, такого не соответствующего канонам его современности, -  контрастный контур, который можно наложить на реалии любой истории поисков.
***
Как же все-таки отличается подача и погружение в зависимости от времени, котором пишет сам автор! Наши с вами современники, не придумав ничего лучшего, забрасывают нас грязненькими подробностями исторической клубнички, смакуя и упирая на секс и прочие страсти в труселях. Не спорю, есть и интересные образцы, те же Столпы земли или Собор Испанской…
