Оценка:4.0
Название:Уют. Книги. Кофе
Рецензия:
Начать хочу с того, что у меня были слегка завышены ожидания и я не посмотрела на объем. Для тех, кто любит длинные и запутанные истории не подойдёт. Написано очень "жизненно", приземленно. История самой простой девушки с мечтой, которую она сама осуществляет в реальность.
Мне не хватило проработки персонажей. Рассказали вроде бы про всех, но очень вскользь. Интересно как сложилась судьба второстепенных героев, о которых особо не сказали. Любовная линия на 4 из 10. Любовь есть, но мало. Откуда 18+ тоже не особо понятно (если что ярких описаний и подробностей нет).
Если хочется прочитать что-то лёгкое и коротенькое,  то эта история подходит. Здесь все через спокойствие, нет ярких переживательных моментов или интриг.
Думаю, что на любого автора найдётся свой читатель и кому-то эта книга…
