Оценка:4.0
Название:Повелитель Волшебных Ключей (сборник)
Рецензия:
Сборник из трех сказочных повестей про волшебника Алешу, почти ставших классикой. Был в СССР такой жанр - литературные сказки, так вот это оно. Не фантастика-фэнтези, а нечто иное, предназначенное для школьников от младшего до старшего, чаще всего - с соприкосновением бытового и сказочного, с "попаданием" в сказочный мир, который надо спасать, с веселыми и нелепыми приключениями, и обязательно - с хорошей крепкой дружбой, которой не страшны никакие неприятности и злодеи. Вот ради последнего я обычно такие истории и читала... когда-то. Не могу сказать, что все сказочные повести Софьи Прокофьевой мне нравятся одинаково, но - если у вас есть в семье средние школьники, пусть попробуют. Что-нибудь да понравится.
