Оценка:4.0
Название:Богиня на кухне
Рецензия:
С творчеством Софи Кинселлы я хотела познакомиться ещё после просмотра довольно неплохого фильма "Ты умеешь хранить секреты?" по её одноименной книге, и наконец благодаря этой игре мне удалось добраться к этому автору. Начиная читать "Богиню на кухне" я ожидала милую романтичную историю, её я и получила. Книга прочиталась очень легко. У Софи Кинселлы удачно получилось описать как юмористические эпизоды, так и драматические.Саманта — довольно приятная главная героиня, за которую действительно можно сопереживать. Её превращение из успешного юриста в экономку выглядело по-настоящему правдоподобно.Не могу сказать, что я прямо без ума от этой книги и в будущем буду её перечитывать, но она смогла вызвать у меня положительные эмоции, что уже очень хорошо.
