Оценка:3.5
Название:Дочь священника
Рецензия:
Книга не откликнулась, возможно потому что не особо интересна тема религии, религиозной веры,  но стоит прочитать, чтобы увидеть другого Оруэлла. Если не акцентировать на религии, то в принципе история девушки, потерявшей память и получившей шанс найти себя, в данном случае этого не случилось, героине проще было вернуться к прежней жизни. Немного раздражала глава, написанная в виде пьесы, замысел автора был видимо в том, чтобы передать атмосферу ночной жизни бомжей, собиравшихся на Трафальгарской площади, когда опустившиеся, кое кто тронувшиеся умом,  голодные замерзшие  люди одновременно что- то рассказывают, вспоминают прошлую жизнь, истории из нынешней, кто то ворчит кто то поет… и все без особого смысла, и в принципе цель автором была достигнута, но зачем же так много, это самая…
