Оценка:4.0
Название:Посланник
Рецензия:
Очередной шпионский триллер от автора. Вполне , на уровне, позволяющем с интересом следить за противостоянием израильтян с бесчисленными арабами. Которых, уничтожают пачками. И, всё равно, конца и края не видно этой коллизии. Интересно, что в этой книге автор покусился на ‘ святую корову’- на Саудовскую Аравию ( кощунство). Выставляя саудитов, как первопричину и источник мирового зла ( терроризма), одуревших от нефтемиллиардов. Немыслимо для автора, имеющего популярность на Западе. Впрочем, это доморощенные рассуждения современного россиянина. Для которого невозможно представить, чтобы, например Тамоников, в таком же ключе написал о современной Чечне. Об этом паразитическом образовании на теле России, об их провокационных деяниях, неандертальских нормах поведения и проч. ‘ художествах’.…
