Оценка:4.0
Название:Патриотизм
Рецензия:
Пусть не так много прочитано у Мисимы, но можно сказать,  что он один из моих любимых азиатских писателей. На "Патриотизм" заглядывалась давно, но скажу честно,  что тема харакири не совсем то, о чем бы мне нравилось читать. Сколько бы не сталкивалась с ней, все равно не могу принять и понять. А зная стиль Мисимы и его биографию, и вовсе было страшно браться за чтение "Патриотизма". Но... интерес к произведениям писателя взял верх над всеми страхами.
Молодой офицер, узнав, что мятеж его друзей провалился, решает сделать харакири. Не потому,  что мятеж не удался, не потому, что в Японии все остаётся по прежнему,  не потому, что он устал от коррупции и произвола в стране, а потому что знает, что ему на завтра придётся встать против близких друзей, исполняя приказ какого-то самодовольного…
