Оценка:4.0
Название:Нам здесь не место
Рецензия:
Интересный и трагичный роман про тяжелую жизнь в маленьком городке в Гватемале и попытке троих подростков сбежать оттуда в США на поезде La Bestia. Прослеживается сходство с "Американской грязью" Камминс: здесь тоже есть бандит, который терроризирует понравившуюся девушку, заделывает ей ребенка против ее воли и продолжает морально и физически на нее давить, есть криминальные группировки и бедные люди, есть долгое и полное опасностей путешествие через Мексику, которое переживут не все, и не очень хороший прием в стране назначения, где детей разлучают с родителями, мигрантов содержат в переполненных лагерях, а кого-то без церемоний выдворяют назад. Есть добрые люди, готовые поделиться последним куском хлеба, и злые, готовые идти по трупам тех, кто слабее.Но больше всего в книге мне…
