Оценка:3.5
Название:Неверные шаги
Рецензия:
Как и сам Доггерланд, эта книга расположена где-то между скандинавскими детективами и историями про суровые шотландские острова. Для скандинавских детективов она недостаточно мрачна, а для шотландских историй слишком скандинавская. Но это, на мой взгляд, совсем не портит ее. Правда, я пока не решила, как относиться к идее автора устроить место действия в вымышленном государстве. Вроде бы ни на что это принципиально не влияет, но в отдельных моментах меня такая неопределенность немного напрягала. Хотя я, например, ничего не знаю про остров Льюис, кроме факта его существования и не могу судить о достоверности описываемого в романе  Скала . Скорее тут играет роль привычка, что в такого рода книгах место действия можно найти на карте, даже если конкретный населенный пункт вымышленный.
Если…
