Оценка:4.0
Название:Скорбь Сатаны
Рецензия:
Данный отзыв хочу начать именно с такой циничной цитаты в заголовке, ведь именно цинизмом и эгоизмом пропитана книга Марии Корелли "Скорбь сатаны".Кратко о чем: молодой и бедный писатель Джеффри Темпест продает душу Сатане и получает от Князя Тьмы все, о чем только мечтал… точнее, почти все.Теперь светское общество лежит у его ног, он имеет несметное состояние, любовь самой красивой девушки, роскошь и удовольствия.Но много ли это значит, если утрачено главное, ради чего Джеффри жил, - его талант?Данная книга очень содержательна: она показывает, что счастье не купишь ни за какие деньги. Главный герой Джеффри на своём примере понимает, что нельзя купить любовь читателей к своей книге, ведь невозможно обмануть читателя, который понимает, какая книга хороша,а какая нет. При этом "покупная"…
