Оценка:3.5
Название:4321
Рецензия:
Как говорит нам аннотация к книге, это история про 4 жизни одного и того же человека. 7 глав про каждого из этих 4-х личностей, итого 28 глав. Книга с достаточно солидным содержанием страниц (около 1000) и язык прочтения сложен, в том плане, что предложение может начаться на верху одной странице, а закончиться внизу второй. Сам язык повествования плавный, лишен динамичности. Моментами, особенно после прочтения доброй половины книги начинаешь немного скучать от постоянного размеренного повествования. Книга осложнена еще и тем, что в ней напрочь отсутствуют диалоги, то есть,  даже, нет возможности как-то немного себя разгрузить во время прочтения.
Повторюсь, повествование ведется о мальчике - Арчи, рожденном в 1947 году. Очень интересно и, отчасти, странно наблюдать за 4 абсолютно разными…
