Оценка:4.0
Название:Шутники
Рецензия:
Грустно и больно наблюдать за унижением человека, которому приходится забывать об уважении и гордости, только бы самому прокормиться да семью содержать. Отставной чиновник Павел Прохорович Оброшенов для дочерей своих, Анны и Веры, уважаемый отец семейства, на людях же горемыка-подьячий играет роль шута. Из его уст мы слышим историю оскорбительного падения, начинающуюся с небольшого угождения богатому клиенту, а заканчивающуюся постоянными насмешками и глумлением.Ну, а потом, как пошел я по делам ходить, спознался с богатыми купцами, там уж всякая амбиция пропала. Тому так потрафляй, другому этак. Тот тебе рыло сажей мажет, другой плясать заставляет, третий в пуху всего вываляет. Сначала самому не сладко было, а там и привык, и сам стал паясничать и людей стыдиться перестал. Изломался,…
