Оценка:3.5
Название:Исповедь
Рецензия:
Идет караван с паломниками в святые для мусульман места. Одна женщина впадает в истерику и просит ее простить. Когда ее начинают расспрашивать, она рассказывает свою историю, свою исповедь. У меня волосы дыбом встали от ее исповеди, такого ужаса я даже представить себе не могла.Она кается и страдает, попадет ли ее душа в рай. Это, конечно, радует, что человек хотя бы из-за своей души страдает, а не умирает от ужаса от своих действий. Но после того, как она заканчивает, ее исповедь дополняют ее попутчики. Они утверждают, что все это ерунда, ведь после того, как они посетили это место, все их грехи уходят.Даже не знаю, чего тут больше, того, что нет людей без греха, все мы совершали что-то плохое (не настолько, конечно, как герои рассказа, но тем не менее). Или автор иронизирует над…
