Оценка:4.0
Название:Смерть на Ниле
Рецензия:
Любителям детективов, а особенно герметичных детективов, читать обязательно!Я думаю, все точно знают о мастерстве Агаты Кристи. Эта книга не хуже тех, что я читала. Местами даже лучше.На пароходе «Карнак», плывущем по Нилу, убита молодая женщина.Она только вышла замуж, обладает большим состоянием и множеством недругов. А еще на корабле есть:  ревнивая бывшая, мошенники и убийца.Вот такой каламбур приведет к полному переполоху и запутанному делу, за которое возьмется Пуаро.Если вы часто читаете Агату Кристи, то разгадать убийцу будет немного проще. Да и поворотами и внезапностями вас тогда сильно не удивишьЯ же, как всегда терялась в именах, останавливала книгу и перематывала моменты чтобы убедиться что ничего не напутала.В целом неплохо, фильм пока смотреть не…
