Оценка:3.5
Название:Привет! Это я...
Рецензия:
Книга знакомит вас с дневником Оды - обычной девочки, у которой есть сестра, родители, подружки и враги. А еще как и у любого ребенка в голове куча идей - как следить за соседями, как устроить штаб и т.д. Как и у любой девочки в истории есть место первой любви, проблемы с лучшей подружкой, насмешки старших братьев и сестер, ничего необычного.
Для меня самым трогательным моментом было переживание Оды о дедушке и ее печаль о том, что она не решилась с ним попрощаться перед его смертью. Такие теплые воспоминания греют душу.
"Тихий ангел пролетел", - говорит обычно Бабушка, когда в комнате, где полно народу, вдруг наступает тишина. И прежде чем кто-то успевал что-нибудь сказать, Дедушка добавлял: "А вот и еще один". При этом он улыбался и хитро нам подмигивал.
