Оценка:4.0
Название:Под Атшен-роуд
Рецензия:
Перечитав рассказ, я поняла, почему я о нём не помнила. Дело в том, что я читала его в сборнике пять лет назад, и другие произведения просто-напросто затмили эту спокойную историю, которая не несёт читателю ничего, что ожидаешь от рассказа из сборника о призраках и духах. Форд не нагнетает, нет моментов, когда кровь застывает или "шерсть дыбом становится" от мурашек, бегающих по коже. Ровное повествование об одном из странных случаев, что вырос с течением времени в новую легенду, на которые и так богаты пустоши и леса Пайн-Барренса.Почти в каждом местечке имеются свои чудаки. Вот и в небольшом поселке есть старик-художник, что верит в призраков и создаёт несколько странные картины и скульптуры. Главный герой, писатель, переехавший в городок с семьей, не акцентирует своё внимание на этом…
