Оценка:4.0
Название:Бойня №5
Рецензия:
Книга на самом деле непростая: как по форме, так и по содержанию. Она из тех книг, что про Вторую мировую войну. Так как я до этого прочитала «Книжного вора» и еще не отошла от прочтения, то «Бойня номер пять», можно сказать, не шокировала меня. Я и так пребывала в неоднозначном состоянии.Этот роман Курт Воннегут называет автобиографичным. Но не всё здесь является реалистичным: в книге переплетаются реализм, гротеск, фантастика, сатира, ирония.Когда только начинаешь читать роман, то наталкиваешься на резкую смену событий. Жизнь главного (или не главного?) героя словно разорвана на несколько кусков, куда мы попадаем по мере прочтения романа. Сознание Билли Пилигрима постоянно перемещается во времени: таким образом мы можем увидеть не только его прошлое и будущее, но и сцены похищения и…
