Оценка:4.0
Название:Лунное дитя
Рецензия:
Вообще это довольно проходной роман с замашкой на триллер.
Пять причин чтобы прочитать данную историю
Первая причина состоит в том, если любите счастливые развязки, поверьте вообще сердечко растает и размажет на розовые сопли.
Вторая причина в том, что основные герои это подростки по американским меркам и маленькая девчушечка. Что удивительно, ребята стараются поступать правильно и им почти это удаётся.
Третья причина в слоге автора, он не напрягает описаниями, герои получились не шаблонные и текст приятно читать.
Четвёртая причина в героях, мне понравилось их поведение, связка Шерон-Ники( Шерон приняла Ники, ребёнка из приемной семьи, обогрела заботой и поддерживала во всем), Джейкоб-Мия (Мия сама по себе особенная, добрая и старательная, тихая и милая, хотя в ее ситуации трудно не…
