Оценка:3.5
Название:Цирк семьи Пайло
Рецензия:
"Цирк семейства Пайло" дебютный роман австралийского писателя Уилла Эллиотта, опубликованный в 2006 году.Главный герой Джейми живёт самой скучной и обычной жизнью, но этому приходит конец и все для него кардинально меняется. А такие перемены случились из-за одной случайной встречи ночью, ведь он стал случайным свидетелем перепалки трёх клоунов из цирка семейства Пайло. Как принято клоуны веселят людей исполняю разные трюки и сценки, но представили данного цирка творят лютый треш, руководствуясь жесткостью и извращениями. Джейми затянули насильно в этот омут и сделали одним из клоунов. Нанеся волшебный грим у него появилась новая безумная личность клоуна Джей-Джея под стать этому месту. И ксатит цирк сам по себе находится в другом измерении и попасть домой Джейми теперь будет не так уж и…
