Оценка:4.0
Название:Щит рода
Рецензия:
М-м-м-м, кайф. Услада для глаз моих и воображения. И я не знаю, каким будет продолжение этой истории, но начинаю подумывать о том, что надо бы эту серию и в бумаге заиметь.   Во-первых, я очень люблю Имперскую Россию, а уж когда там есть магия – пищу от восторга. И в этой книге мир и его описание меня очаровали и покорили. Ну кайф!   Видно какую огромную работу провела автор, разрабатывая все особенности взаимодействия знатных родов, мещанства и крестьян. Это подкупает. Ведь можно было бы просто большими мазками описать мир, и дальше бы работала фантазия читателя, но нет. Тут нас буквально за ручку берут и говорят “спокойно, я щас быстренько, минут за сорок, всё объясню” и это здорово.   Очень напоминает хороший сериал от HBO, в котором продумали сеттинг настолько хорошо, что оторваться…
