Оценка:4.0
Название:Правила виноделов
Рецензия:
Название «Правила виноделов» - звучит несколько благороднее, чем «Правила дома сидра», к тому же вино – более изысканный напиток, чем сидр, но тем не менее ни вина, ни виноградников, ни истинных виноделов мы тут не увидим, а с самого начала попадем в совсем другой дом – сиротский, в котором всем заправляет святой доктор Кедр, положивший свою жизнь на алтарь служения сиротским детям и их матерям. А правило у него всего одно и простое – возлюби ближнего своего (хоть и не был он религиозен, но и сам свою работу называл «работой Господней»). Своих воспитанников учил тому, что нужно приносить пользу, и старался растить их в заботе, ограждая от злобы и ненависти, тягот им и так в жизни хватало. Примечательно, что при этом Кедр не хотел делать из приюта подобие отчего дома. Он считал, что дети…
