Оценка:4.0
Название:Идеал
Рецензия:
Елена Ган (Хан) пишет очень хорошо, бойко переходя от описательных пассажей к авторским комментариям с изрядной долей иронии. История легко читается, с изяществом и воздушностью стиля XIX столетия, с привычной уже критикой высшего света.Вот с сюжетом у неё хуже: все мы сочувствуем потере подростковой наивности, стремлению к духовной высоте, благородству и пр. Но описано всё это без должного драматизма, с авторскими мнениями вместо эмоций героини, Анатолий получился недостаточно выразителен, концовка же просто «дежурная». Так и хочется написать, что подруга Вера сделала лучший выбор, нежели Ольга. В XIX веке было достаточно милых второ- и третьестепенных авторов, с этой повестью Ган присоединяется к их числу.
