Оценка:4.0
Название:Звёздные войны. Официальная коллекция комиксов. Выпуск № 69 – Тёмные времена. Часть 3
Рецензия:
Третий том цикла "Темные времена" в эпопее Звёздные войны. Дарт Вейдер штурмует шахтерскую крепость, а Дасс Дженнир начинает свое финальное противостояние с бандой работорговцев-самураев, попутно решив разделаться и с наркокартелем. Дроид Н2, сопровождающий Дасса выдает свой фирменный мрачный юмор, постоянно напоминая о том, что джедай убил его хозяина. Тем временем к экипажу "Ухумеля" прибивается существо, утверждающее что оно джедай и ему крайне необходимо разыскать Дасса Дженнира. Впрочем, по следу бывшего джедая-генерала идут и другие...противостояние на пустынной планете расставит все точки над и.Ударная подводка к финалу. Остался последний, четвертый том.
