Оценка:3.5
Название:Гипотеза любви
Рецензия:
Думаю, этот отзыв следует начать с того, что «Гипотезу любви» я решила прочитать чисто эксперимента ради. Обычно популярные среди блогеров книги мне абсолютно не заходят, а об этой истории трубили чуть ли не из каждого угла, поэтому я просто не могла пройти мимо.Соответственно, я не ждала ничего хорошо, но по итогу была приятно удивлена.Книга очень лёгкая. Самое то, когда не хочется грузить мозг более серьёзной литературой или любовными романами с вечным накалом страстей и драмами. Здесь такого и в помине нет, и для меня это плюс.Героиня - типичная мэри-сьюшка, вся такая неуверенная в себе серая мышка, которая при этом оказывается очень перспективным учёным-исследователем рака поджелудочной железы. В начале книги мне понравилось, как автор описывала переживания Оливии по поводу её…
