Оценка:3.5
Название:Смертельный плагиат
Рецензия:
Когда-то, когда дискеты были большими, а Новый Год и день рождения - любимыми праздниками, я читал много детективов. В том числе и романы Рекса Стаута про Ниро Вульфа. Этот частный детектив мне запомнился (помимо того, что был любителем вкусно и обильно поесть) мощнейшим умом, позволявшим ему не выходя из дома раскрывать сложнейшие дела. Естественно, раз он сам был затворником, то был у него и помощник - покладистый и тоже неглупый Арчи Гудвин.Прошло -дцать лет. Я вернулся к Стауту и его героям. И, знаете, более мерзкого типа, чем Ниро Вульф, еще поискать. Может, такое ощущение сложилось только от этого романа, а в других Вульф более адекватный персонаж, но... Ложечки, может, и найдутся, но осадочек уже остался. Что касается Арчи Гудвина, то не понятно, как он терпит шефа. Есть ощущение,…
