Оценка:4.0
Название:История с кладбищем
Рецензия:
С произведениями Нила Геймана я была знакома в основном по экранизациям, но “История с кладбищем” стала для меня первой его книгой, которую я прочитала.Идея: 5/5
Идея кажется мне действительно оригинальной. Не часто встречаю произведения, в которых кладбище это не жуткое место, а дом главного героя. Призраки - это просто “жители кладбища”. Герой истории мне напомнил Маугли, которого воспитали животные, только здесь его воспитали приведения. Главный герой хоть и общается с некогда живыми людьми, все еще далек от человеческого мира, и не до конца его понимает. Но у него все впереди.Сюжет: 4/5
Я бы сказала, что сюжет этой книги вряд ли взорвет вам голову. Но это и не требуется читателю. Все-таки - это в первую очередь история взросления, а не детектив. Сюжет постепенно раскрывает героя…
