Оценка:4.0
Название:Замок в облаках
Рецензия:
Очень тихая, спокойная по атмосфере книга, которая в конце дала перца. Было явно видно, что события очень медленно раскачивались, но зато в конце был бабааааааах. Довольно интересно.Эта история своей атмосферой напомнила мне книги Агаты Кристи. Такой же флер прошлого века, тихое расследование, жизнь людей в ограниченной локации, навевает некие нотки ностальгии.А если уже оценивать книгу, то если бы не атмосфера, я бы поставила явно оценку пониже. Как таковых событий очень мало. Почти всю книгу мы следим за главной героиней, как она работает в отеле, как она общается в другими людьми и кажется, что ничего значимого не происходит, но книга не отпускает и ты продолжаешь читать.А конец, как я уже говорила выше, удивляет.Не могу сказать, что книга шикарная, но она позволила мне провести…
