Оценка:4.0
Название:Весна народов. Русские и украинцы между Булгаковым и Петлюрой
Рецензия:
Не скрою, что у меня сложилось предвзятое отношение к писателю Сергею Белякову. От «Гумилева» я был в восторге, но вот от «Мазепы» - пришел в негодование. Книга «Весна народов…» из той же оперы… Меня удивляет и поражает открытое украинофильство уральца Белякова, и уж тем более оно неприемлемо в настоящее время, в период СВО. Автор книги упорно проводит мысль, что украинцы и русские не один, а совершенно разные народы… С таким же успехом можно сказать, что баварцы и пруссаки вовсе не одна немецкая нация, да и поморы, и казаки с Дона тоже различные субэтносы. Ведь у них разные костюмы, песни, быт, да и ментальность иная, не говоря уже о диалектных особенностях речи. Но вот Бавария и Пруссия имели свою вековую государственность, а Украина приобрела свое эфемерное, я бы сказал опереточное…
