Оценка:4.0
Название:Семь дней в июне
Рецензия:


Ева, как мне попросить мужа укусить меня? - прохныкала похожая на Мерил Стрип дамочка. Разговор всегда свозился к сeksu.Возбуждение через укусы - это вещь, знаете ли.. Называется «одакселагния» - поделилась знанием Ева.- Просто скажи ему, что тебе этого хочется. Шепни на ушко.Одаскелангируй меня, - пролепетала Мерил.Остроумно,- подмигнув, одобрила Ева.Ева знает про укусы все, ведь она - автор крутых эротических романов( хотите прочитать про горячую встречу троих - вампира,ведьмы и русалки - гоу к Еве)))Вот только сама уже забыла, когда пл-настоящему встречалась( тем более влюблялась). Хотя.. было такое время.. И пришедший на Книжную встречу Шейн ей это напомнит..Роман 18+ про такую опасную первую любовь,а ещё про любовь позднюю( со своими тараканами и сложностями). Совсем не любовный…
