Оценка:3.5
Название:Слово императора
Рецензия:
Кажется, я начинаю проникаться нежным отношением к творчеству автора; и, хотя данное произведение мне не очень понравилось, все же есть в нем черты, которые дают фору прочим представителям жанра - это адекватные и взрослые персонажи, которые думают, рассуждают, не истерят и в целом довольно здраво реагируют на все превратности судьбы, уготованные им по воле фантазии писателя. Именно этим история и подкупает.Сюжет в целом довольно прост, но очень хорошо раскрывает мир и положение героев: война между двумя королевствами окончилась мирным договором, по которому осуществляется обмен заложниками венценосные представители играют свадьбы. Александра - дочь императора Орсы (человек) должна выйти замуж за оборотня, а сестра императора оборотней выйти замуж за приемного сына императора Орсы.…
