Оценка:4.0
Название:Жена башмачника
Рецензия:
Ну, добрый вечер, мои дорогие. Мои добрые, справедливые, добродетельные молодые парни и девушки. И судьбы то у вас как в кино, да и сами вы будто оттуда же. А может и ничего плохого, книги ведь то же кино. Ругаешь тут, ругай и там, а не ругаешь, так не трогай. Но все равно гадкий зверек внутри сидит и свербит, что очень нестерпимо хочет проникнуться и ассоциировать себя с героями, но у него не получается, не происходит так, не бывает.А Италия хороша, пусть это и не то, что мы все ожидаем и любим (пусть уже и не все): солнце, узкие улочки, шумные экспрессивные и порой немного грубоватые люди, вкусная еда. Нет, в этой поездке вас посадят на повозку с одинокой лошадкой и отвезут в морозные горы, проведут склизкой земляной дорожкой к монастырю, там накормят хлебом с маслом. Простите,…
