Оценка:4.0
Название:Атака мертвецов
Рецензия:
Отличная книга. Не столько об Осовце и атаке мертвецов - ей посвящено страниц 20-30 от силы, сколько о первой мировой в целом, его участниках. В этой книге рассказывается интересно и с точки зрения разных героев. Иногда они, правда, как-то внезапно меняются. По сути описывается весь первый год войны. Мне было интересно, как автор поступит после собственно всей этой истории крепости Осовец - а в ней хорошо всё, от разговора коменданта со шпионом и до того, как после взрыва крепости из-за отступления немцы еще два дня к ней не подступали, так вот, а что дальше? Война тут еще не кончается, а еще революция... Скомкает автор или растянет, а то и просто обрежет? На мой вкус вышло очень здорово - с описанием судьбы героев после войны. И Википедия их подтверждает. Ну и байка ли, правда ли о…
