Оценка:4.0
Название:Шепот за окном
Рецензия:
Для меня эта книга скорее об отношениях детей с отцами. Как плохо они знают своих детей, как не хотят их узнать и проводить с ними время. Книга о том,как мало мы замечаем вокруг себя и не умеем слышать и слушать.
"Двадцать лет назад серийный убийца, прозванный прессой Шептальщиком, устроил для жителей маленького английского городка Фезербэнк настоящий ад. Он похищал маленьких мальчиков, нашептывая посулы и обещания в их открытые окна. А потом жестоко убивал. Убийцу поймали, и вот уже много лет как его упрятали за решетку. В городке воцарился покой. Именно поэтому сюда решили переехать писатель Том Кеннеди со своим сыном Джейком. .." - именно такая аннотация к данной книге.
С первых страниц рассказ начинает захватывать. Том и Джейк - отец и сын. Вся история закручивается вокруг них.
Они…
