Оценка:3.5
Название:Люблинский штукарь
Рецензия:
Не оставляю попыток подружиться с прозой, вышедшей из-под пера еврейских писателей. Пока процесс идет не слишком успешно, хотя прочитанные книги, безусловно, интересны и, я бы сказала, обладают каким-то особым очарованием. Но очарование это настолько особенное, что по достоинству оценить его могут не многие - и я вот тоже никак не могу по-настоящему проникнуться этой своеобразной прозой. И никак не могу понять, в чем же причина столь странных наших отношений.
Вот, например, история люблинского фокусника - штукаря - Яши Мазура. Не такая уж простая, но и не сказать, что чересчур забористая - жизнь талантливого циркача, в один прекрасный момент переставшая его устраивать.
Вообще, конечно, и до роковой встречи с прекрасной Эмилией жизнь Яши трудно назвать какой-то скучной или серой. Хотя в…
