Оценка:4.0
Название:Лангольеры
Рецензия:
Да начнется моя любовь к Cтивену Кингу!
Ладно, на самом деле, я пока что не вкусила всей прелести историй этого автора. Это сложно сделать,  прочитав одно произведение. Особенно, если учитывать мою нелюбовь к фантастике. И далеко не стопроцентную расположенность к мистике и жанру ужасов. 
Будем отталкиваться от того, что есть.В самом начале произведения читатель остаётся наедине со слепой девочкой. Одновременно становится слепым сам, потому что кроме ощущений Дайны ему ничего не известно. Все что есть - это знание. Знание, что действие происходит в самолёте, что рядом вдруг не оказалось сопровождающей Дайну девушки, что ни одна стюардесса не откликается на просьбы малышки. Мертвая тишина и пустые ряды кресел.Начало произведения интригует. В целом, на протяжении всей повести, не знаешь,…
