Оценка:4.0
Название:Падение
Рецензия:
Билли Хоффман – опытный командир экипажа, выполняющего регулярный рейс по маршруту Лос-Анджелес Нью-Йорк. Прощаясь утром со своей семьей, он не мог предположить, что, возможно, целует жену и детей последний раз в жизни. На высоте несколько тысяч километров командир узнает, что в его дом ворвался террорист и требует обрушить самолет на Вашингтон, иначе он убьёт его родных Билли не должен рассказывать о ситуации не только властям, но даже членам экипажа. Кроме того, на борту находится сообщник террориста, который информирует его обо всем происходящем в самолете. У Билли есть всего несколько часов, чтобы найти выход из этого цугцванга Позволю себе некритичный спойлер - Билли делится своей мягко говоря, проблемой, со стюардессой Джо, с которой его связывают не только сотни часов совместных…
