Оценка:3.5
Название:Благие знамения
Рецензия:
Странная история про ангела Азирафаэль и демона Кроули, которые решили воспитать антихриста, чтобы спасти от уничтожения букинистические лавочки и дельфинов. И еще кучку не менее чудных персонажей – ведьм и ведьмоловов, всадников апокалипсиса и компанию детишек, тибетцев и жителей Атлантиды. Каша мала, как говорится.Знаю, что у книги и сериала много поклонников и категорично не считаю её плохой. Сюжет в ней разворачивается динамично, все основные события магическим образом умещаются всего в неделю. Но как же мне не нравилась сумбурность повествования. Юмор по началу доставлял, но чем дальше я продвигалась в сюжете, тем больше всё это надоедало. Темы мифологии, религии и апокалипсиса в целом не раздражали, но и не вызывали восторгов.По ощущениям, роман был рассчитан на более узкую…
