Оценка:4.0
Название:Красотка 13
Рецензия:
На мой взгляд, книга крутая именно в плане увлекательности. Невозможно оторваться. И в целом понравилось, как автор осторожно, без жутких описаний, внедряется в тяжелые воспоминания и постепенно открывает тайны.
Сама героиня тоже крутая. Причем мне ее поведение показалось более чем логичным. Многие указывают на неправдоподобность ее поступков и реакций. А по-моему, они более чем правдоподобные, учитывая через что она прошла и как научилась спасаться в себе. В ней живут и маленькая девочка, и взрослая женщина, и заботливая мать, и перфекционистка-хозяюшка, и сильная защитница (прямо описание идеальной жены). Опять же ее поведение с мальчиками отлично объясняется выходом на сцену той, кому было адресовано колечко. В то же время она периодически капризничает и скандалит, как свойственно…
