Оценка:4.0
Название:Песня кукушки
Рецензия:
Это было очень необычно. Сперва я принялась за книгу, даже не прочитав описания, и осилила всего пару страниц. После чего забросила на несколько недель, то возвращаясь, то снова отступая. Потом описание прочлось, в голове что-то щёлкнуло и книга потекла потоком необычности и сказочности.
История о подменышах и подмене чувств в семье. О чудовищах по сути и чудовищах в сердцах. От лица маленькой 11-летней девочки, которая состоит из листиков, веток и обрывок страниц дневников, впитавших в себя тонны чувств.
Говоря откровенно, тут нет однобоко хороших или плохих персонажей. Чета Кресчентов вызывала досаду и недоумение, Пен - раздражение вкупе с жалостью, как и её настоящая сестра, Вайолетт - радость, смешанную с горечью, Архитектор - недоумение, Грейс - как любой упёртый в своих взглядах и…
