Оценка:4.0
Название:Парень встретил парня
Рецензия:
Это буквально книга на один вечер.История о подростках средней школы, о перипетиях в любви и трудностях в самоопределении. Многим книга может показаться скучной, потому что сюжет совершенно незамысловатый.Персонажи в книге простые, но тем не менее очень быстро привязывают к себе, поэтому для меня книжка пролетела быстро.Думаю, будет больше интересна для людей, чей возраст ближе к персонажам книги.Не ждите чего-то сверхъестественного, это история (или даже зарисовка) о повседневности подростков в американской школе. Приятно иногда почитать произведение на ЛГБТ-тему без драм, чьих-то смертей и плохого конца. Поэтому эта книга оставила после себя только положительные эмоции.
