Оценка:4.0
Название:Дьявольские шутки
Рецензия:
Когда ждешь одно важное событие, то забываешь обо всех опасностях, которые может принести данное событие. Два друга Рагино и Эйлерт мечтали о путешествиях на пиратском корабле, так как отец одного из мальчиков был капитаном знаменитого пиратского судна. И вот, их мечта сбылась, но все закончилось не так, как они думали. Отец Эйлерта погиб, а Рагиро пропал без вести после встречи с вражеским судном. Проходит время, Лерт вырос и имеет свою команду и корабль. Но одна встреча меняет все.Бралась за эту историю благодаря наводке и понимала примерно, чего ожидать, хоть и не была знакома с произведениями автора. И знаете, я осталась в восторге. По началу книга меня пленила именно героем Рагиро и его рассказом, так как он та еще темная лошадка. То, что случилось с ним, читать без слез невозможно.…
