Оценка:4.0
Название:Когда запоют мертвецы
Рецензия:
У меня очень неоднозначные эмоции по поводу этой истории. Первые 200 страниц шли очень медленно из-за «новогоднего» состояния. Я долго не могла понять, как герои будут в итоге связанны. Про Эйрика было занятно, герой умеет поднимать мертвых, а вот история Дисы заставила меня читать дальше. Ее судьба меня напугала, и то, что с ней произошло в таком юном возрасте показывает, как персонаж стал сильнее, а не сломался и замкнулся.Автор решила в этот раз познакомить нас с культурой и мифологией Исландии. Мы узнаем больше о новых местах, обычаях, людях и монстрах, которые обитают рядом с ними. Диса одного такого приучила, и это ей потом аукнулось. А Эйрик, который хочет и богу служить, и мертвецов поднимать, тоже оказался не так прост. Обряды, которые поднимают мертвых, действительно пугают, но…
