Оценка:4.0
Название:Пересмешник
Рецензия:
Что ж ... после "Стража", это произведение кажется довольно проходным. Да, интересные самобытные герои, особенно второстепенные персонажи. Это вообще фишка автора: вторые роли удаются ему значительно более красочнее, полновеснее и интереснее первых. Эта книга не стала исключением: два демона-хранителя, амниса - Стефан и Анхель, трость и нож, несут те же функции, что Проповедник и Пугало. Наблюдать за их перепалками и поведением гораздо забавнее чем следить за биографией очень правильного, прямолинейного, экологичного Тиля эр'Картиа. Мир, в котором существует множество абсолютно неповторимых созданий больше всего мне напомнил "Arcane". Такая же пестрая мешанина странных персонажей, магии и техники. Это одновременно можно считать и плюсом, и минусом книги. Воображение авторов безгранично,…
