Оценка:4.0
Название:До свидания, мальчики!
Рецензия:
Даже не ожидала, что мне так понравится. Думала, опять будет патриотичная советская пропаганда. Не то, чтобы она мне не нравилась, просто обычно знаешь, чего ждать от таких книг. Но эта написана совершенно в современной манере человеком, который уже прожил жизнь и вспоминает об тех днях с ностальгией и грустью. Грустью, потому что знает, как был наивен и какие страшные мгновения ждут его впереди. А пока - солнце, море, первая любовь, размышления о будущем и мечты о том, что все будет хорошо.
Здесь тонко ухвачена психология молодого птенца, которому не терпится вылететь во взрослую жизнь. Он старательно учится курить, впервые напивается, с вожделением целует колени подруге и ввязывается во серьезные дела. И не только он, но и его друзья - все разных типажей - остро обрисованы в своей…
