Оценка:4.0
Название:Убийство Командора. Книга 1. Возникновение замысла
Рецензия:
Все книги Мураками похожи друг на друга. Обычный мир, обычный человек. И вот в определенный момент в жизнь этого человека начинает проникать нечто. Причём так буднично, совершенно естественно. И герой обычно этому не удивляется, даже особо не меняет уклад своей жизни. Постепенно уровень странностей нарастает, происходит разрядка, нечто исчезает и человек продолжает свою простую жизнь.
Особенно "Убийства" лишь в том, что автор растянул это на 2 книги (хотя "1Q84" хватило и на все три).
Первая книга меня в целом устроила. Классическая завязка, герой, которого бросила жена, старый дом загадочного художника, странный сосед. Немного динамики придавали любовные интрижки героя. Но основная линия с картиной...не думаю, что она меня как-то заинтересовала. Мне показалось, что все рассуждения,…
