Оценка:4.0
Название:Без видимых причин
Рецензия:
Взяла я как-то вечером, коротенький детектив, дабы скоротать время. Не зная про автора, ожидая типичную историю с классическими и приевшимися приёмами. Моё преступное неведенье длилось от силы 5 страниц.Из простого детектива мы имеем: труп, детектив.Расследование удивительно живого, чуткого и эмпатичного следователя (я просто таки стала его фанатом) переросло в изучение человеческих слабостей. А изучение убийства - в историю целой жизни, которая протекла перед взором читателя, но не разрушила и не затронула никого кроме одного человека.Нам мало значимы проблемы окружающих. Так и в книге, героям присуще бояться только за себя: свои секреты, репутацию, благосостояние, будущее. И мало кому есть дело до правды, даже если она уничтожила человека. Такой вот милый и приятный на вид, но…
