Оценка:4.0
Название:Купи себе эти чертовы лилии. И другие целительные ритуалы для настройки своей жизни
Рецензия:
Начнём пожалуй! Книга мне понравилась! Реально понравилась! В ней много дельных советов, которые работают (я проверяла, я знаю). Вести дневник, например! Или не жмотиться, а купить себе вещь, которая сделает тебя счастливой, будь тут цветы, кофе или пирожное (хотя тут речь не о том, что ты тратишь последнее на букет тюльпанов… тут о том, что себя любить надо и радовать!!!) Или заняться спортом (причём каждый может найти спорт по себе, если бег или тренажерка вам не подходят). В целом, почитать советую, так как тут можно найти что-то для себя. И не обязательно следовать ВСЕМ советам книги… мне к примеру много чего не зашло ))) Но! Ответьте мне, почему все подобные книги написаны бывшими алкоголиками/наркоманами с тяжелым детством?! Типа у людей, ни разу не употреблявших и из нормальных…
