Оценка:4.0
Название:Великий Гэтсби
Рецензия:
Знаете бывают книги, которые просто хочется продолжать читать, ведь нить повествования в них проста и глубока одновременно - Великий Гетсби. Уверен, что почти все хоть раз слышали название этой книги, ведь это просто бессмертная классика, лично я ставлю её на ровне с «Потрет Дориана Грея». История хороша написана, автору низкий поклон за такую манеру повествования. Мне, как 16-ти летнему подростку было очень интересно наблюдать за развитием сюжета. Тут не происходит каких-то сверхинтересных моментов, просто автор УМЕЕТ захватить внимание читателя, ведь история и вправду таинственная и интересная. Мораль довольно глубокая, подобную я не видел в других книга, хотя читал много классики. Если вам нужно не нагружать себе мозг и хочется прочесть что-то стоящее, то «Великий Гетсби» - лучший…
