Оценка:4.0
Название:Эль Греко
Рецензия:
Небольшой альбом с картинками, рассказывающий об этапах пути Эль Греко. Книга у меня с начала 2000-х, и тогда она была ценной, так как интернет с цветными иллюстрациями был труднодоступен. Сейчас же, когда все это ищется в 1 клик, хочется меньше инфографики (которой там достаточно: картинки со стрелочками, выносы), и больше фактической информации. Впрочем, для знакомства с Эль Греко тех, кто никогда о нем не слышал, вполне подойдет, вся необходимая минимальная информация о нем изложена на доступном уровне. Вообще эту серию хорошо брать с собой в путешествия.
