Оценка:4.0
Название:Эмпайр Фоллз
Рецензия:
‌Майлз Роби, управляющий рестораном "Имперский гриль" переживает не самый простой период в жизни: жена решила уйти от него к другому, с дочерью-старшеклассницей становится всё сложнее найти общий язык, а работа не приносит ни морального, ни физического удовлетворения. Майлз не против что-то изменить в своей жизни, но в маленьком городке это сделать не так-то просто, особенно, когда практически вся недвижимость принадлежит одному человеку, и этот человек - старуха, не желающая перемен.... Ах, как же мне понравился роман! Вот, что значит, когда книга попала в настроение! Повествование здесь очень неспешное, множество воспоминаний героя о его детских, юношеских годах. Кроме истории его семьи, здесь ещё истории тех, с кем их жизнь связана, а в маленьком городке таких людей не так уж и мало.…
