Оценка:4.0
Название:Госпожа повариха (сборник)
Рецензия:
Главная героиня узнает, что мужчина, с которым она встречалась несколько месяцев, оказался женат. И буквально сразу после этого девушка попадает в другой мир и в новое тело. Причем и мир оказывается магическим, и тело не совсем обычным. Девушка становится той, кого здесь называют аррини, и считают посланницами богини. Из своего прошлого девушка помнит лишь свое имя, Иоанна, и любовь к готовке. И именно благодаря второй особенности она попадает на дворцовую кухню, где сразу оказывается втянута в эпицентр интриг.
В целом история мне очень понравилась. Она уютная, милая, и предсказуемая (что не является для меня минусом). Но где-то ближе к финалу я получается слишком сиропно-сахарным. И хотя обычно меня подобное не смущает, но в этот раз действительно случился какой-то перебор с идеальность…
