Оценка:4.0
Название:Чисто британское убийство. Удивительная история национальной одержимости
Рецензия:
кто-то где-то когда-то не очень лестно отозвался про книгу Люси Уорсли «Английский дом», мол, поверхностная, скучная, что-то еще - типун ему на язык, честно слово, потому что мне запомнилось, что Уорсли - так себе автор (не читал, но осуждаю, да), и я таким образом могла остаться без замечательной книжки про увлеченность британцев убийствами. почему все-таки купила? согласитесь, обложка стильная, да и британских детективов прочитано уже столько, что нон-фикшн на тему должен идти в корзину автоматически. так что это тот случай, когда заниженные ожидания привели к восторгу от книги - она действительно хороша, если вы не ждете от нее чего-то запредельного, да и зачем, если это классический научпоп.чтобы рассказать что-то по делу о литературной традиции, нужно закопаться в историю и…
