Оценка:4.0
Название:Алекс
Рецензия:
Этот детектив непредсказуем. Он обманет ваши ожидания не один раз. У меня правда были другие ожидания после первой книги цикла, где мне понравилась командная работа под управлением комиссара Камиля Верховена. По отзывам я ожидала, что в этой книге все будет еще лучше и интереснее. Однако здесь именно работа детективов как будто ушла на второй план. Да, Верховен все же взялся за расследование похищения, хотя уже несколько лет зарекался это делать. И он даже собрал большую часть своей неповторимой команды.
Но в этой истории балом как будто правит преступник. Детективам просто приходится идти по его следам, наблюдая убийство за убийством, собирая улики, которые не особо что-то и скрывают. И ничего не понимать. У убийцы как-будто нет логики и мотива. И полиции даже известна внешность убийцы.…
