Оценка:4.0
Название:iPhuck 10
Рецензия:
Феминисты и корпорации маргинализируют половые связи, эротические роботы обыденность. Пелевин самоповторяется или не видит другого будущего?Однако после начального дежавю книга доставляет интересные идеи. Некоторые из них правда были замечены в том же Snuff'е, однако все отлично сочетаются с повествованием. А финал окончательно убеждает, что все сказанное в произведении было не зря.Забавной выглядит сатира над ежегодным выпуском продукции от яблочной компании, ведь Пелевин и сам не стесняется ежегодно публиковать по книге. Вероятно буддистам, также как и инженерам цифровых контор, необходимо что-то кушать. А попытка ответить всем критикам, достаточно занимательно вложена в уста главного персонажа.Хочется как-то эффектно завершить повествование. Но зачем? Кругом все ненастоящее, одна лишь…
