Оценка:3.5
Название:Электрик
Рецензия:
Эта книга из серии ужасов. Маленький городок в который приехали две девушки по работе оказывается не таким уж безопасным. Местный ужас следит за всеми и каждому предъявляет счет. И этот ужас электрический и уж очень современный. За любое нарушение выставляется счет. И хотя как там пишут все общественные заведения уж очень хорошие. Почему-то это не коснулось гостиницы. Обстановка там не слишком, и за скандал, учиненный одной из девушек, по поводу обслуживания, она получила уж очень  непомерный счет.  И все в городе смирились. Но это не прекратило нарушения. Люди так же продолжают ссорится и плохо работать, и совершать преступления. Заплатил и можешь дальше...  По мнению авторов - ничего не может исправить людей.
И как же без такого популярного кона всех ужастиков....
бесконечное приключение 