Оценка:4.0
Название:Сказки об островах
Рецензия:
Спасибо издательству @rarebirdbooks за чудесную книгу, с потрясающими иллюстрациями.
Вашему вниманию представлен караван сказок разных народов мира, в которые вы сможете окунуться, как в прохладные волны океана жарким днем.
Однако же сказки очень странные. Не знаю в переводе дело или в менталитете, но понято мною было не всё и не сразу.
Фантазия у людей, которые придумали эти сказки, конечно богатая, вот только описаны они уж очень коротко. Некоторые тексты, будто выдернуты из середины или даже конца сюжета какой-то замысловатой истории. В некоторых утерян смысл из-за того, что авторы поскупились на более детальное описание событий (особенно это относится к сказкам разных индейцев). И в конце концов складывается ощущение, что это и не сказки вовсе, а что-то вроде наспех накиданных…
