Оценка:3.5
Название:Преступление падре Амаро. Переписка Фрадике Мендеса (сборник)
Рецензия:
С историей Португалии, тем более 19-го века совсем не знакома, но если верить автору романа, то страна была крайне религиозна. Эта книга - критика священнослужителям, которые использовали свою позицию в обществе себе в угоду. С другой стороны, книга так же критика обществу, которое толкает и по своему оправдывает грех священников. Негодование, но так же и сочувствие одновременно вызвали у меня все эти стороны. На мой совсем субъективный вкус лучше было бы, если бы книга была более краткой. Сама же эта поднятая тема безусловно важна и вот пожалуй актуальна и сегодня.
