Оценка:4.0
Название:В плену урагана
Рецензия:
Отзыв на книгу «В плену урагана. Полина Лашина»Обман, обман, сплошной обман! В аннотации сказано, что одному из спасателей придется самому сбегать от настойчивого внимания спасенной им красавицы. И я сразу настроилась на «покорение неприступного», сразу стало интересно, как же она добьется своего. Но красавица вовсе не бегала за своим спасителем, а наоборот — еще и норов свой ему показывала. И пусть всё было не так, как я ожидала, все равно это была прекрасная история о любви между оборотнем Арманом и человечкой Лизой. Причем, трогательная добрая история, уместная тогда, когда хочется развеяться от тягот трудовых будней, когда устал и хочется чего-то легкого воздушного о красивых чувствах и отношениях..
Но даже из такого повествования можно для себя сделать определенные выводы — нужно…
