Оценка:4.0
Название:Мертвый остров
Рецензия:
Запомните, господа: не море останавливает отчаянные головы на Сахалине, а именно тайга!Очень подробное и какое-то живое описание Сахалина, которое подано читателю под соусом детектива. Краеведческие познания автора и его способность их передавать на бумаге приятно поражают.Лыков и его друг барон Таубе отправлены на Сахалин с секретными поручениями. В частности Лыкову необходимо узнать каким образом тела убитых каторжников, официально числящихся на Мертвом острове, были чисто случайно обнаружены в Японии. Японская сторона комментариев не даёт и эту тему упорно замалчивает. Но есть версия, что это не случайность и помимо мертвых уголовников на территории иностранного государства расхаживают ещё и живые. При чём именно особо опасные. Вопросы в том, кто, как и зачем освободил преступников.…
