Оценка:4.0
Название:Драконья сага. Пророчество о драконятах
Рецензия:
Книга довольно милая, но при этом и довольно кровожадная. Довольно контрастная, я бы сказала.
В мире драконов полным ходом идет война между трех принцесс. Все довольно уныло, но есть надежда - пророчество, в котором говорится о пяти драконятах, которые остановят эту войну. Когти Мира решили взять пророчество в свои руки, а именно найти этих драконят и обучить. Но все пошло не плану, начиная со сбора нужных яиц.
И вот будущие спасители учатся, а потом сбегают на волю, чтобы сразу же попасть в лапы Пурпур и на ее арену. Там они знакомятся с Бедой, обнаруживают в себе способности, о которых не подозревали.
А мы узнаем о их крепкой дружбе и взаимовыручке на фоне жестокости мира. Драконята кажутся такими невинными, воспитанные под эгидой пророчества, но при этом совершенно не знающие с чем им…
