Оценка:3.5
Название:Шесть пробуждений
Рецензия:
Данный роман привлёк меня в первую очередь своей аннотацией. Нам обещают герметичный детектив в научно-фантастическом сеттинге. Однако при более близком знакомстве становится понятно, что «Шесть пробуждений» – в первую очередь социальная фантастика. Но обо всём по порядку.Шестеро человек просыпаются одновременно в капсулах на космическом корабле. Вокруг море крови и следы резни. Оказывается, что шестеро персонажей – клоны, прошлые тела которых были жестоко убиты. Загвоздка в том, что они не помнят событий последних нескольких лет – воспоминания обрываются на моменте начала полёта. Кроме их шестерых на борту нет никого, кто бы мог совершить убийство. Следовательно, убийца среди них. Экипажу предстоит решить эту головоломку, опираясь лишь на обрывки воспоминаний и немногочисленные…
