Оценка:3.5
Название:Клуб неисправимых оптимистов
Рецензия:
"Чтение - иррациональное явление. Даже не начав читать, понимаешь, понравится тебе книга или нет. Приглядываешься, принюхиваешься, спрашиваешь себя, стоит ли провести время в её компании".Не соглашусь с этой цитатой. Так бывает, но не всегда. Вот и с этой книгой ожидания не совсем оправдались. Вспоминается французско-русское слово "винегрет". Рассказ идёт от лица 12-летнего мальчика Мишеля, который любит фотографировать, читает запоем всё подряд, ходит в кино, имеет проблемы с учебой, слушает рок-н-ролл и увлекается настольным футболом. Случайно он попадает в общество эмигрантов из стран соцлагеря и вливается в их клуб. Некоторые из них верны идеям коммунизма, большинство же разочаровано. Каждый тянет свою лямку на чужбине, практически все потеряли связь с семьёй и возможность работать…
