Оценка:4.0
Название:Борьба за огонь
Рецензия:
Если вы думаете, что в каменном веке люди жили скучно и однообразно, что первобытные мужчины занимались исключительно охотой на мамонтов, а женщины шитьём шкур и взращиванием первобытных детей, то Жозеф-Рони Старший вас в этом разубедит. Перед вами – настоящая приключенческая книга, действие которой разворачивается много тысяч лет до нашей эры, где-то на просторах нашей планеты.Сюжет начинает развиваться уже с первых же страниц, сообщая читателю, что племя уламров лишилось своего главного сокровища – огня. Не дожидаясь розрастания общей паники, главный вождь бросает клич храбрым воинам племени. Всё честь по чести: кто первый встал – того и тапки. В переводе на первобытный – кто вернёт огонь, тот получит в награду не только должность заместителя вождя со всеми соответствующими регалиями,…
