Оценка:4.0
Название:Арминута
Рецензия:
Очень эта история напомнила мне цикл MOLOKO и в частности книгу  Кэролайн Б. Куни - Притворись моей сестрой : главная героиня, девочка-подросток, узнает, что её семья на самом деле вовсе ей не родная, а в какой-то момент даже возвращается к своим биологическим родителям. Сходства здесь не заканчиваются: в обоих случаях биологическая семья оказывается большой и не особо благополучной, да ещё и главных героинь ожидает внезапно приобретенная сестра. И в том, и в другом случае история интересная (тем более MOLOKO я ещё не завершила), но Арминута на текущий момент кажется более органичной и правильной – от начала и до финала.Книга небольшая, и если брать её в аудиоформате, то прослушивание займёт всего пять часов. Однако за это время автор успевает рассказать полноценную и интересную историю,…
