Оценка:4.0
Название:36 вопросов, чтобы влюбиться
Рецензия:
Середина весны, конец одиннадцатого класса. Скоро экзамены, но у троих школьников есть иные поводы для беспокойства: Надя не может смириться с неидеальностью окружающих, ставя им в вину даже мелкие недостатки, Дима вынужден работать курьером, из-за чего сильно страдает учёба, а Паша терпит нападки отца, уверенного в том, что учёные много не зарабатывают, поэтому сыну необходимо забыть про эту блажь.Их объединяет научная работа, которую предложили выполнить Паше, а тема была найдена случайно: 36 вопросов, ответив на которые люди должны влюбиться. Чтобы проверить их, Павел находит подопытных: Надю и Диму, которые испытывают не то что равнодушие друг к другу, а даже лёгкую неприязнь.История получилась очень милой, слегка наивной, но настолько славной, что после прочтения остаются приятные…
