Оценка:4.0
Название:Десять дней, которые потрясли мир
Рецензия:
Самый значимый и яркий визит в Россию среди иностранцев совершил Джон Рид, описавший свою поездку в книге «Десять дней, которые потрясли мир». На западе этот труд до сих пор остается главным источником изучения русской революции 1917 года. Рид был американским репортером и ярым коммунистом. В предисловии журналист написал, что постарался максимально объективно отразить события, происходившие тогда в России, хотя его отношение не было нейтральным. Он открыто поддерживал рабочих в их борьбе за революцию. Отдадим ему должное, у Рида действительно получилось занять нейтральную позицию на страницах этой книги.В Россию он поехал в качестве сотрудника социалистического журнала The Masses. Но 15 июня 1917 года в США был принят закон о шпионаже. Согласно этому закону все, кто пропагандирует…
