Оценка:4.0
Название:Пациент
Рецензия:
Книга понравилась.Читать было интересно,захватывает с первых страниц.В этой книге присуствует мистика и ужасы.
Место действия-психиатрическая клиника,в которую пришел работать Патрик Х.Его заинтересовал пациент,по имени Джо,который находится в клинике 30лет,и ни один из докторов до сих пор не поставил диагноз.
Докто Патрик-начинающий врач,который считает,что сможет помочь Джо и увидеть то,что никто не увидел.
Концовка книги,меня повергла в шок.
Рекомендую к прочтению!
