Оценка:4.0
Название:Неидеальная Чарли Тэйр
Рецензия:
Есть у Ефиминюк такое свойство: делать средненький продукт, но так, что читателю нравится. Так и с этой книгой. По общим ощущениям, все прекрасно, книга понравилась, положительные эмоции. А как начинаешь копать глубже, всплывают висяки.Во-первых, непрописанные второстепенные персонажи. Они появляются только тогда, когда необходимо подать реплику или побудить главных героев сделать что-то необходимое для сюжета. В остальном, это просто пустые места, делающие вид, что в книге существует кто-то кроме нашей пары (ну или тройки). Во-вторых, подвисшие нитки, которые ни к чему не ведут. Самое основное, это проблема девушки-аристократки, крестницы короля, которая вот никак абсолютно не может быть с мутным северянином. Как показывает финал - может.  Просто потому что любовь. Некоторые штуки, типа…
