Оценка:4.0
Название:Холм Сирила
Рецензия:
В этом году мне очень часто, по тем или иным причинам, попадаются в руки книги для подростков. И в каждой из них я вижу один и тот же косяк, который не дает мне нырнуть в историю с головой. И косяк этот связан не с книгой, а лично со мной. Я уже слишком взрослая тетя для подростковых историй. Но, если взять мое общее впечатление от прочитанного, то я в шоке от разнообразия тем и качества написанного. Мне даже немного жаль, что я уже выросла и не могу по достоинству оценить все творения молодых авторов.«Холм Сирила» - это еще одна книга, которая моментально залетела в мой список шикарных произведений для подростков. Во-первых, чуть ли не в самом начале вы найдете в ней призрака. И у него будет своя история, уводящая в глубину веков и заставляющая читателя задуматься. Ну а, во-вторых,…
