Оценка:4.0
Название:Дом страха
Рецензия:
После "Сети смерти" третью книгу цикла было страшно брать в руки. Посудите сами, есть любимый автор и тут ты натыкаешься у него на тотальное г. Как потом читать продолжение?Не знаю, может у Майка были эти мужские дни, но явно он писал "Сеть смерти" будучи не в себе, "Дом страха" получился гораздо лучше.Похищена двенадцатилетняя Эбигейл. Родители в шоке, общественность трепещет. Мать девочки просит заняться расследованием Ханну, полицейского детектива Гленмор парка, чуть позже к делу подключится ФБР.Полиция сбивается с ног, кто и зачем похитил девочку? И тут похитители назначают выкуп, только вот денег таких у родителей нет, а значит жизнь Эбигейл в опасности.Роман получился динамичным, с привычным чувством юмора. Даже Зои появилась в небольшом фрагменте. В целом по уровню напоминает…
