Оценка:3.5
Название:Двойник Запада
Рецензия:
Неплохо скоротать вечерочек-другой. Легко читается. Но не могу избавиться от ощущения что все это уже было в ее прошлых книгах. Все повторяется вплоть до созвучности имен. И эта любовь писательницы делать злодеями светловолосых нордических королей. Очень много описания быта в семье наместницы. И только ближе к концу какой-то экшен. Причём окунают в него прямо головой, схватив за волосы. Остаётся только хлопать глазами ошалело. В общем, любимый приём Арден. Книги она клепает с невероятной скоростью. Но мне кажется автору пора взять отдых и немножко запастись фантазией. А то читать одно и то же в разных декорациях всем скоро наскучит. 
