Оценка:3.5
Название:Пятнадцатилетний капитан
Рецензия:
Ох уж это Жюль Верн. Напридумывал, намудрил, начудачил. Не поразил, не вдохновил, но повеселил изрядно. Его надо читать в юношестве, только тогда можно поверить в магию чудесных совпадений и спасение героев. Только в юности можно поверить, что пятнадцатилетний мальчишка, в силу обстоятельств ставший капитаном корабля, может не утопить судно. Только в очень юном возрасте, когда весь мир делится только на белое и чёрное, можно поверить в смелых и благородных главных героев, проявляющих стойкость и выдержку перед лицом опасности и противостоящих коварным злодеям. Сюжет безусловно увлекает и захватывает, но за героев совсем не переживаешь, ни чуть, ни капельки. А все от того, что заранее знаешь, что здесь, как в голливудском фильме, хорошие парни обязательно одержат верх над плохими. В…
