Оценка:4.0
Название:Последнее королевство. Бледный всадник (сборник)
Рецензия:
Со сборника «Последнее королевство. Бледный всадник» начинается многотомный эпос (13 томов) Бернарда Корнуэлла, также известный как «Саксонские хроники». Хроники посвящены периоду правления короля Альфреда – единственного, кто носит титул Великий из английских королей, однако главным героем является Утред, в отличии от Альфреда никогда в реальности не существовавший.Утред в юности попадает в плен к датчанам, которые в конце 9 века начинают свой амбициозный проект по завоеванию территории нынешней Англии. Почти сразу Утред из пленника превращается в «датчанина»: участвует в набегах, зарабатывает свои первые браслеты. Но судьба непредсказуема, и Утреду придется снова стать саксонцем.Несмотря на внушительный объем даже первого тома, читается очень легко, сюжет захватывает, кроме того,…
