Оценка:3.5
Название:Дом, в котором...
Рецензия:
От книги у меня осталось двойственное впечатление и не хорошо и не плохо, хотя признаюсь читать ее в начале было неимоверно сложно, трудно и скучно. Роман у меня ассоциируется с современным искусством, где вроде все понятно и просто, а с другой стороны, какая-то фигня. Поэтому расскажу более подробно, чтобы передать весь спектр эмоции от книги.Роман делится на три части, т.е. по моим понятиям на три книги, потому что в начале так и написано «книга первая» и т.д. каждая часть ведется в разной манере повествования и очень сильно прослеживается рост писателя.Первая книга, которая называется «Курильщик» мне совершенно не понравилась. Это было что-то с чем-то и настолько ужасно и скучно, что хоть вешайся. Повествование скакало то вверх, то вниз, то рассказ был про одного героя, потом резко…
