Оценка:4.0
Название:Мастер ужасок
Рецензия:
Когда я брала эту книгу - не знала чего ожидать, ибо Моэрса я до сих пор не читала. И так понимаю, что все произведение - это своеобразное подшучивание над клише и штампами фентезийных произведений.
Сюжет здесь скрыт за многочисленными перечислениями химических и алхимических элементов, удивительных блюд и ингридиентов, из которых их следует готовить, растений знакомых нам и незнакомых(здравствуйте, штамп - переполнение мира деталями). Сюжет не нов. Я не стану упоминать оригинал, который был переработан в данное произведение, все желающие могут сами проанализировать послесловие и поискать откуда начала рыться собака. Меня куда больше убило другое. Когда читаешь такие слова как "ужаска" - название существ, "царапка" - особый вид котеек, у которых две печени(круто, все алкаши померли от…
