Оценка:3.5
Название:Повелитель сорок (сборник)
Рецензия:
Очень сложно было писать отзыв на эту книгу. С одной стороны, она мне понравилась, с другой во многом не дотянула до высокой оценки. Итак, что же было не так :)1. Атмосфера викторианской Англии. Да она была, но мир описан очень скудно. Есть Лондон, есть пригород и усадьба, но мало описаний природы, быта, вещей. Достаточно атмосферно описан только дом Люсьена Крэйна.2. Главные герои. Если граф показан нам достаточно полно, мы также узнаем его историю, до встречи с Стивеном, то сам Стивен для нас загадка. Всё что мы о нём знаем, что он - маг, блюститель закона, и что его отец погиб в результате подставы со стороны отца Крэйна. Как он стал магом, где живет, есть ли друзья (этого ничего нет).3. Сюжет. Есть детективная составляющая, она в этой книге прописана наиболее интересно. Отлично…
