Оценка:4.0
Название:Нашествие
Рецензия:
О б о р о т е н ь  – человек, способный превращаться в некоторых животных: в волка (в е р в о л ь ф), в лисицу (к и ц у н э) и т. д. У суеверных людей вызывает ужас, непонятно почему. В. П. Корнеев, например, когда у него разболелся зуб мудрости, обернулся петухом, и ему сразу полегчало."Понедельник начинается в субботу", АБС, 1964Тема, конечно, мрачновата, но вышла довольно веселая безделушка. Золотой век русской литературы слишком привлекателен, слишком насыщен, слишком притягивает взгляды, поэтому любая попытка миксовать вселенные всегда будет китчем, но вопрос в том, как этот китч сделать – хорошо или плохо. Автору, пожалуй, удалось сделать хорошо.Сюжет крепкий, образы яркие, фактура рельефная. Отсылки к классике встречаются часто, правда, не уверен, что я считал и половину. Думаю,…
