Оценка:4.0
Название:Степной волк
Рецензия:
Очень сложно писать впечатления о романе, который прочёл, но так и не понял до конца. Причём осознание это приходит только ближе к завершению, когда происходит неожиданный сюжетный твист. История о человеке, который чувствует себя чужаком в этом времени и месте(мне символично везёт на эту тему этим летом), превращается в наркотический трип в лучших традициях Уильяма Берроуза. Как поётся в одной песне: а начиналось так красиво.Первое, что бросается в глаза при открытии книги, это отсутствие глав. Так себе ход для привлечения читателя. Переборов предрассудки и медленное развитие сюжета, я поймал себя на мысли, что очень увлёкся повествованием, даже при учёте малого количества действия. Бесконечные метания человеческой души и поиск смысла существования в духе наших русских классиков,…
