Оценка:4.0
Название:Красный террор. Карающий меч революции
Рецензия:
О том, как почти бескровное взятие власти переросло во взаимный террор, больше похожий на всеобщую вакханалию, когда «вкус крови» и упоение властью почувствовали многие в России, в независимости от партии и принадлежности противоборствующих сил.Упор в книге сделан на рождении и роли ВЧК в красном терроре. Попутно террором занимались многие, включая советских чиновников на местах и участники самосудов различных слоев общества. Террор, это массовое, часто физическое, без суда, устранение противника. Период взят с конца 1917 до 1919 года. Объектами террора, кроме «белых» и «красных», были уголовники, спекулянты, нейтральные офицеры царской армии, крестьяне, в меньшей степени представители буржуазии и интеллигенции.Я бы отметил популярность взятия заложников как «красными», так и «белыми»,…
