Оценка:3.5
Название:Наследницы моря
Рецензия:
I книга —  Морская ведьма  —  — рецензия
Нет ничего опаснее ребенка, который считает, что все знает лучше своих родителей, и действует согласно этим инстинктам.Итак, продолжение истории Морской ведьмы в слегка новых условиях и с новыми страшными угрозами. Причём только половина (грубо говоря) книги будет отведена новым героям и новым проблемам, другая половина будет варить продолжение истории, начавшейся в первой книге и по большей мере завершенной.Сеттинг — мир времен Первой мировой войны. То есть политические игры, грязные методы договариваться и подводные лодки. В целом напомнило Чудо-женщину именно из-за времени повествования, эмоций главной героини, которая жила в неведении насчет того, как все плохо на земле людей, и великой и ужасной угрозы в лице магии (но это уже небольшой…
