Оценка:4.0
Название:За хлебом
Рецензия:
Тема европейских переселенцев, сорвавшихся с насиженного места и отправившихся в Америку – страну великих возможностей, достаточно популярна в литературе.  Как правило мы получаем рассказ о сильных и трудолюбивых людях, которым удается многого достичь и создается впечатление, что все в твоих руках, надо только захотеть. Генрик Сенкевич в своей повести показывает другую сторону этого процесса, да, Америка предоставляет большие возможности, но она никак не помогает человеку этими возможностями воспользоваться, всего приходится добиваться самому.Крестьянин Вавжон Топорек еще каких-то полгода назад жил в достатке. Но вот забрела его корова на соседский луг, засеянный клевером. И вместо того, чтобы возместить ущерб, оцененный в три рубля, Вавжон затеял тяжбу с соседом. Суд он проиграл,…
