Оценка:3.5
Название:Неизвестные. О них знают все, их не знает никто: очерки
Рецензия:
Татьяна Столбова «автор «слова о полку игореве»Это было интересно! Татьяна проделала  немалую работу, рассказала нам о том, кто/что думал по поводу подлинности и авторства «слова о полку Игореве», а весь материал был подан с ноткой иронии к некоторым уж слишком абсурдным идеям. Была рада почитать и узнать что-то новое. Отдельное спасибо за примеры работ филологов, лингвистов и прочих с названием их текстов. Когда дойду до прочтения «слова» обязательно займусь изучением работ тех, о ком шла в этом очерке речь.Ксения Крутько - «Железная маска»Очень сильный очерк, похож даже больше на рассказ. О железной маске я никогда ничего не слышала и все возможные идеи о настоящей личности этот арестованного были не особо интересны до момента озвучивания возможной теории о том, что это Петр первый.…
