Оценка:4.0
Название:Алмазная линза
Рецензия:
Научно-фантастический рассказ (НФ в данном случае мягкая, но это дела не меняет) родом из 19 века. Бралась за него со смешанными чувствами: с одной стороны, интересных фантастических допущений ожидать было, мягко говоря, глупо, учитывая почтенный возраст произведения, с другой - все же было интересно, чем болели фантасты полтора века назад.
Впечатления получились не менее сумбурными. Единственным грандиозным фантастическим изобретением тут стало создание совершенной линзы для микроскопа, которая позволила "пронизать все оболочки материи вплоть до ее первоначального атома". Хотя, по-моему, подобная линза и сегодня остается предметом из области фантастики, потому что о том, что кто-то разглядел в капле воды сильфиду, я точно не слышала:)
Так вот, достижение героя - мощнейший микроскоп,…
