Оценка:4.0
Название:Джонатан Стрендж и мистер Норрелл
Рецензия:
Никогда не думала, что книга жанра "фэнтези" может быть настолько скучной. Первая половина книги, а это не очень то и мало, учитывая то, что ее объем 800 с лишним страниц, шла у меня с трудом. Это тот случай, когда ты сидишь с книгой с полчаса, закрываешь ее и понимаешь, что все события, которые за это время произошли, ты уместишь в пару предложений. Были интересные моменты, когда сюжет чуть оживал, но они как проблески солнца в пасмурную погоду. Только обрадуешься и опять погружаешься в скучнейшее чтение.  Но примерно с середины книги все как-то изменилось. Постепенно и незаметно я, если можно так сказать, привыкла к героям книги, прониклась их проблемами. Я полюбила и Стренджа, и мистера Норрелла, не смотря на все их недостатки. И читать стало гораздо интереснее.Советовать кому-нибудь…
