Оценка:4.0
Название:Тайный дневник Верити
Рецензия:
Живущая на последние деньги писательница, до сих пор непризнанная писательница, получает предложение о том, чтобы стать соавтором в успешном цикле книг с Верити Кроуфорд, неспособной продолжить его из-за аварии. Приняв предложение, она находит среди черновиков дневник-биографию Верити, который приоткрывает завесу тайны семьи популярного автора. Достаточно лёгкий, динамичный триллер с любовной линией небольшого объёма, поэтому наше знакомство и прощание произошло в один день. Сюжет лихо закрученный и интригующий. Стоит отметить, что в книге присутствуют жестокие сцены и довольно много сцен 18+. Немного выводит из себя озабоченность главной героини на пустом месте, но я это прощаю из-за хорошо проведённого времени с произведением. Финал истории может повергнуть в шок, он достаточно…
