Оценка:4.0
Название:Косцы
Рецензия:
Деревенские мужики гурьбой отправились на косьбу - это дело всегда занимало много времени, семьи оставались дома одни, без мужиков, а они сами себе готовили еду, ночлег, и вообще переходили на полное самообеспечение. В первый же вечер развели костер, поужинали, поправили свои ярмулуки (плащи) и стал один из мужиков, краснобай, сказку говорить. О принцессе невиданной красоты, которая трижды замуж выходила и все трое в первую же брачную ночь умирали у нее на руках, задушенные ее золотыми косами - а она выпивала кровь алую из их губ хладных. Лазо вдруг заявил, что он согласен на такую смерть - ему не поверили, ведь он всего месяц как женился на красавице Пенке, у которой точно такие же косы, но вот он все еще жив почему-то. И тут Стамо сказал, что раз он ее бросил дома одну, то она будет в…
