Оценка:4.0
Название:Часодеи. Часовой ключ
Рецензия:
Когда-то древние часовщики разделили Землю на две равные части - Эфлару и Осталу. Роль живого пульсирующего моста между мирами отвели Алому Цветку - сердцу планеты.
Начинается история озвучиванием проблемы, которая и явилась основой для построения сюжета: стремительно сокращается разрыв времени, проделанный когда-то древними. Поглощение одного из миров неминуемо.Один мир умрет. Исчезнет, растворится в пустоте. Обратится в нуль. Люди, города и леса, знания, накопленные тысячелетиями, — ничего не будет, как будто и не было никогда. Мир-тень навеки уйдет в прошлое. Останется та земля, которая настоящая. Эфлара или Остала — любопытно, кто из двух окажется сильнее?Главная героиня всю свою тринадцатилетнюю жизнь прожила на Остале (привычной нам Земле), где она занималась гимнастикой, дружила с…
