Оценка:4.0
Название:Невеста Ноября
Рецензия:
«Невеста ноября» — условный ретеллинг «12 месяцев». Но конфликт здесь совсем другой, свой собственный: пропала зима!• Очаровательная история! Окунает в зимнюю атмосферу и не отпускает до последней строчки. Любовная линия — прелесть! И сама история весьма необычная, фэнтези в словенском фольклоре. Обожать!• Пока читала, подзапала на братьев-месяцев)• В целом, это не более, чем классная приятная сказка. Не ждите здесь ничего и получите все.• Идеально читать в ноябре-декабре. Может вывести из нечитуна, читается просто влёт за пару вечеров.
