Оценка:4.0
Название:Утешение странников
Рецензия:
Итак книга попала ко мне в виш-лист, из-за множества противоречивых чувств, которые вызвала у читателей.
И я не буду  защищать  Иэна Макьюэна. Но, я прекрасно понимаю такой жанр, особенно в художественных фильмах. Обычно такие истории медленные, залитые солнцем, герои часами разглядывают свои пальцы;  небо; муху, которая ползает по стеклу.  Ничего не происходит. А потом раз: вспышка, удар... и всё меняется.1. Сюжет.

Мэри и Колин знакомы уже семь лет, они не женаты.Но это им не мешает отправиться в отпуск. Для кого-то,это будет скучный отпуск: долгий сон, бесцельные прогулки, поиск ужина на вечер. Но автор атмосферно описывает,эти "шатания".
В один из таких вечеров эта парочка знакомится с Робертом. Тот не против рассказать о своей жизни, очень подробно.Только, вот после такого рассказа,…
