Оценка:4.0
Название:Граф Монте-Кристо. В 2 кн. Кн. 2
Рецензия:
Говорят, детская мечта должна остаться в детстве. Там все как-то воспринимается не в розовом свете, конечно, но более облагорожено. Уже повзрослев, заматерев, испортившись, понимаешь, что в книге Дюма нет вообще положительных персонажей, не то, чтобы среди отрицательных, а вообще. И благородный Монте-Кристо - это самое что ни на есть форменное надувательство читателя, который ВЕРИТ.
Вот и начнем с графа Монте–Кристо. О его некоторых особенностях было рассказано в предыдущем отзыве. Здесь есть место и психической болезни, - за 14 лет в одиночке, пусть и разбавленной присутствием аббата Фарии, что-нибудь в голове узника могло произойти. Нельзя не отметить, как в первой части граф Монте-Кристо в присутствии гостя употребляет гашиш, и конечно, возит с собой коробочку со всякими пилюлями, что…
