Оценка:4.0
Название:Неестественные причины. Записки судмедэксперта
Рецензия:
На самом деле, не думала, что подобная тема в литературе меня заинтересует, но решила попробовать и не прогадала. Книга, действительно, интересная и захватила меня без остатка. В ней описываются и громкие дела, как смерть Леди Ди, терракт 11-го сентября и т.д., но мне больше понравились малоизвестные дела - они описываются подробнее, и от этого становится ещё больше интереснее. Особенно в душе отозвались дела о СВДС и расизме.Мне нравится стиль написания книги (много из личной жизни автора). Хотя многие со мной не согласятся, но я считаю, что, если бы там было только описание препарирования трупов, то книга была бы слишком пресной. Несмотря на сложную тематику повествования, читать ее легко. Много интересных фактов почерпнула, многие острые проблемы охватывает.Для общего кругозора…
