Оценка:4.0
Название:Матушка Готель. История старой ведьмы
Рецензия:
Я не собиралась в ближайшее время знакомиться с этим циклом и очень зря. Книгу купила по случайности. И как же я рада, что она у меня есть. Мне всегда было безумно интересно узнать о истории знаменитых злодеев из сказок. И в этой книге рассказывается о всеми известной матушки Готель. Честно сказать, я не ожидала, что это будет настолько интересно.В книге хорошо показаны семейные отношения. Очень интересно наблюдать за общением трёх сестер. История Готель - это боль и страдания из-за потери.Ещё вы найдете ответ на тайну волос Рапунцель. И честно сказать, такого я не ожидала. В книге показано, что как легко уйти на темную сторону, как сложно остаться собой и как будет сложно вырваться. Я однозначно советую вам эту книгу, она очень лёгкая и безумно захватывает. 9/10.
