Оценка:4.0
Название:Стыд
Рецензия:
Сижу, думаю с какого края подступиться, чтобы что-то внятно сказать. Потому что вся книга (как говорят знающие люди) есть букет аллюзий. Попробую. Салман Рушди СтыдНачну с того, что в самом начале упоминается Пещера Платона. Я к этой легенде обращалась при прочтении Сарамаго, потому помню. Суть легенды вкратце (на мой взгляд) в том, что не всё то, что видит человек, то, что ему показывают, является истиной. Это взгляд с определённой точки, позиции, нет общей картины. Люди не задаются вопросами. Потому постичь истину смогут философы, которые могут получать ответы на поставленные вопросы. Узость мышления, взгляд на мир через подзорную трубу за стену одного из многочисленных героев книги. И имя у него подходящее Омар Хаям. Вырывается из оков своих матерей, чтоб познать мир и получить ответы…
