Оценка:4.0
Название:Не замужем
Рецензия:
С творчеством Рината Валиуллина я ранее знакома не была, но знала о существовании автора, так как частенько в сети натыкалась на цитаты из его книг. Мысленно, поставила себе галочку, что при возможности надо бы познакомиться с его прозой и вот эта возможность предоставилась.Знакомство началось с сборника рассказов " Не замужем" от издательства АСТ.О чем эта книга? Если учитывать название, да еще и цитату на обложке из одного из рассказов - то становится понятным, что все истории объеденены одной темой: выбор стоящий перед женщиной в виде зависимости от мужчин или личная свобода.
если вы ранее не были знакомы с творчеством Валиуллина, то вас ждет интересное открытие, что его произведения - это ряд тех самых цитат, которые так известны в социальных сетях. А вот сюжета, как такового вы в…
