Оценка:3.5
Название:Господин маг. Выпускник
Рецензия:
Третья книга цикла "Господин маг" продолжает использовать жанры боярки и магакадемии и следовать сюжетной схеме предыдущих книг: курс обучения в академии (третий), сложности в процессе учебы со стороны начальства разных видов, сообразительность и выживаемость главного героя с постепенной прокачкой способностей, практика в конце обучения (на этот раз многосоставная, типа преддипломная). Лето (и следующий год) герой проводит уже не на практике, а в месте отработки, служить же его послали в новые края - на русский Север, в Архангельскую губернию (как подходящую его талантам, ха-ха). Эта часть про отработку какая-то смазанная, менее прописанная и продуманная (будто автор спешил закончить цикл). Зато трилогия вполне миленько завершена, сбылись мечты маленького человека, через тернии…
