Оценка:3.5
Название:Воспламеняющая
Рецензия:
Не зря я о этой книге у Кинга даже не слышал ранее. Подобных историй не мало на нынешнее время, хотя в момент написания вполне возможно все было иначе. Да, именно погоня американской секретной службой за девушкой владеющей пирокинезом мне не встречалась, но похожих преследований по различным иным причинам вагон и тележка. Одних боевиков таких пруд пруди, не говоря уже о книгах. Но так как произведение написано в восьмидесятом году прошлого столетия, то возможно на то время подобных историй встречалось мало или вообще не было. Однако сейчас ее читать скучно, по крайней мере первую половину. Во второй события начали интенсивно развиваться и интерес к происходящему появился, но в целом в итоге все выглядит не особо увлекательно. Хотя это и не самая худшая книга из мной прочитанных у этого…
