Оценка:4.0
Название:Позволь мне согреться
Рецензия:
Милый наивняк про вечную любовь. Сказка на ночь. Читается легко, слог у автора приятный, интриги с героями как таковой нет, всё понятно с самого начала, а вот со злодеем вышло позапутанней. Жести и страдашек тоже нет, всё очень лайтово. Успокаивающее разовое чтение на вечерок.
По сюжету. Героиня (супер сильный медиум) приступает к работе в Тайном сыске. Вся её деятельность сводится к разговорам с душами. Они и сообщают ей секреты всех и вся. Как итог моментальное раскрытие сложных преступлений, заговоров и давних дел. Вся история это череда таких расследований вперемешку с личной жизнью героини. И, конечно, всегда рядом ОН! Оборотень-некромант-альфа, защитник-начальник-сосед, суровый возлюбленный с горячими ладонями и тьмой в глазах. Держите меня семеро - до чего же неотразимый мужчина))…
