Оценка:3.5
Название:На ростанях
Рецензия:
В школе прошла мимо, а теперь вот решила наверстать. Очень приятно было окунуться в белорусский язык. Он мне очень нравится. Я действительно считаю его "мiлагучным", хоть и не пользуюсь им в быту.Первое, что конечно же бросается в глаза, это огромное количество всяческих пословиц, песен, шуток и прибауток. Белорусский фольклор широко представлен в книге.
праўда не скварка, з кашаю не з'ясі
Отец наш благочинныйПропил тулуп овчинныйИ ножик перочинный —Омерзительно!
хто ўкраў парася, у таго ў вушах пішчыць
 Жабрак жабраку відзён па кійку.Описания природы такие, что любо-дорого читать. И в красках всё представишь, и пропускать не хочется. Очень красочно и атмосферно.Любопытно было и про быт, и про уклад того времени почитать. Книжки по истории — это одно, а вот такие повести со взглядом…
