Оценка:4.0
Название:В поисках убийцы
Рецензия:
Книга начинается с того, что разные люди обнаруживают крайне неприятные для себя находки - части тела убитой женщины. Например, у одного генерала собака отрезанную по самое плечо руку грызла. Но у книги только начало такое кровавое, дальше всё пойдёт достаточно мирно, триллера с расчленёнкой ждать не стоит. За выяснение личности убитой и поиском убийцы берётся сыскная полиция. Не зря я вначале упомянула генерала. Он не даст полиции бездействовать, так как везде будет в красках рассказывать о происшествии. К сожалению, кроме личности убитой полиция ничего не узнает и тогда за дело возьмётся главный герой романа - Борис Романович Патмосов. Он занимается сыскным делом в частном порядке.
Борис Романович Патмосов был усиленно занят целые дни. Он принимал агентов, состоявших у него на службе,…
