Оценка:4.0
Название:Погожий день
Рецензия:
Может, мы все же и подружимся с Брэдбери. (Наивная мысль в моем случае).Что касается самого рассказа, то с точки зрения обывательской мне в корне не нравятся действия и слова героев. Именно - их отсутствие. Я бы на месте господина Джорджа заговорила с кумиром. Я уверена, что заполучить от него подарок можно было бы после искреннего разговора. А у господина Джоджа какой-то недосиндром Стендаля, что наверняка и лишило его способности говорить и способности здраво мыслить. Если же смотреть под совершенно иным углом, как эстет или человек искусства (который не только безумно любит его, но и создаёт, по крайней мере причастен к созданию), то это действительно прекрасно. Кратко и по всем фазам красоты: от страсти через созерцание к смирению и покорности. Когда мечтаешь о своём идеале, не…
