Оценка:4.0
Название:Факультет Драконьих наездниц
Рецензия:
Практическое занятие Алисии вышло нестандартным. Сначала портал выбросил ее на землях разумных драконов, хотя туда без их дозволения перемещаться нельзя, потом на нее напал саблезубый тигр, а призванный дракон вроде бы и приручился, но вместо того, чтобы позволить себя оседлать, прокатил ее, держа в своих лапах. После такой поездки Алисия быстренько сбежала в ближайший портал, благо камень выданный для практики, однозначно показал, что практика пройдена успешно. А в это время Владыка Тьмы Ардаан Ониксовый совершенно не понял, что вообще произошло. Сначала его призвала какая-то человечка, потом внаглую попыталась приручить его дракона, а затем и вовсе сбежала. Так что не удивительно, что на следующий же день в Академии драконов, где учится Алисия, появился новый преподаватель драконьего…
