Оценка:4.0
Название:Король Иоанн и кентерберийский аббат
Рецензия:
Некоторые английские сказки интересны тем, что  повествуют о реальных исторических лицах. На примере данной сказки  рассмотрим, как причудливо преображаются в народном самосознании исторические реалии.
Как и "Биннори", сказка о короле Иоанне и кентерберийском аббате является прозаическим воплощением классической баллады, которая известна в русском переводе Самуила Маршака. И в сказке, и в балладе аббата призывает к себе король Иоанн, который задает ему три головоломных вопроса. Аббат долго размышляет над этими вопросами, даже обращается к профессорам Оксфорда и Кембриджа, но никто не может ему помочь, кроме пастуха. Тот предлагает аббату воспользоваться их внешним сходством и, переодевшись в его пышный наряд, отправляется ко двору короля, где легко и остроумно отвечает на вопросы…
