Оценка:4.0
Название:99 и еще 1 глупый вопрос об искусстве
Рецензия:
Сразу вспомнился старенький анекдот: «Если нагадить на порог перед дверью, позвонить в дверь и убежать — это инсталляция. Если сначала позвонить в дверь, а потом нагадить на порог — это перформанс». Там ещё что-то про хеппенинг было, но оставим это профессионалам.Я правильно поняла, что книга рассчитана на широкую публику, и задавать любые вопросы не возбраняется? В таком случае можно ли вопросы от незнающего человека рассматривать как глупые? Только если ты гениальный искусствовед и, задрав нос, не считаешь нужным снизойти к профанам. На мой взгляд, здоровое любопытство в какой-то мере движет к открытиям, помогает отыскивать  всё новые и новые факты, что-то вспоминать, а кое в чем и  просвещаться самому. И не нужно считать дурацким вопрос, выбивающийся из понимания человека близкого к…
