Оценка:4.0
Название:Шесть спичек. Рассказы (сборник)
Рецензия:
Вот вроде бы интересная научная фантастика, но местами очень наивная и беспечная.
Не все рассказы из сборника зашли, например, повесть "Извне" совсем не понравилась, скучновата, да и какие-то очень странные получились инопланетяне, добрые и добропорядочные, специально вернулись, чтобы безбилетный пассажир "не двинул кони".
Некоторые рассказы поражают некоторой беспечностью людей. В "Глубоком поиске" в кабину батискафа садятся трое вместо одного, да еще и с выпитым накануне коньячком и сильным запахом духов! Ну то есть о безопасности вообще не думают, а потом еще жалуются, что не хватает кислорода чуть ли не до глюков.
В каждом рассказе этого сборника, наверное, найдется сумасшедший ученый, который переходил положенную грань ради науки и рисковал своей жизнью. Мне сложно сказать, чего…
