Оценка:4.0
Название:Самое лучшее оружие
Рецензия:
Бывают книги, похожие на фильмы. Бывают книги, похожие на мультфильмы (Ольга Громыко, например, именно такая). А "Архимаг" похож на компьютерную игру.
Точнее, забавно, что на протяжении цикла "Архимаг" меняется стиль юмористического фэнтези. В первом томе это было попаданческое фэнтези - только попаданец не из обычного мира в прошлое или магический мир, а наоборот, маг из прошлого открыл глаза в Сан-Франциско 21 века. "Самое лучшее оружие" и "Рыцари Пречистой девы" - это классические фэнтези-квесты, такая компьютерная игра. В компании персонажей разных классов нужно пройти линейку квестов, собрать все детальки (двенадцать частей ключа, четыре Сердца), а для этого где-то договариваться, где-то валить боссов...
При этом довольно смешно и утрированно обыгрываются классические штампы.…
