Оценка:3.5
Название:Чернила под кожей
Рецензия:
Мы можем вышивать на чем угодно. На сумке, на холсте, даже, думаю, на стенах. Тебе не нужны нити, не всегда. Для вышивания на коже нужен цвет. Иглы. И глаза. Боль приходит так изящно.

СПОЙЛЕР
Казалось бы обычная девочка подросток , история взросления , обретения своего «я» в этом мире. Девочка мечтает вырваться из окружающей действительности , стать хорошим тату мастером. И автор как то обыденно все это описывает -жизнь этой девочки, ее будни , как будто все норм и в середине книге не меняя тона повествования мы узнаем что ее отец педофил и он насиловал ребенка с малых лет.. и все закрывают на это глаза.. И оттого что тон рассказчика не меняется и градус никак не увеличивается от этого еще страшнее и мерзотнее..
Читать родителям в обязательном порядке , давать читать подросткам, чтобы…
