Оценка:4.0
Название:Соль
Рецензия:
Когда поняла, зацепило самое сердце.Краткий экскурс в сюжет, а потом пара слов о впечатлениях.У нас тут в центре повествования небольшая группа подростков - три мальчика и девочка. Живут они на отшибе местного города, так сказать, на воде. Их дом и убежище - это всего лишь одинокая баржа. Такая же одинокая, как и эти дети. Почему я говорю об одиночестве?Вы помните фильм «Я - легенда»? Ну, или книгу. Тут уж кто как любит постапокалипсисом наслаждаться.
Так вот.
По сравнению с миром в этой книге, там главный герой был в огромном социуме.
Чтобы вы понимали, в этой книге кроме этих детей нет никого. Ни взрослых людей, ни таких же детей, ни птичек, мышек или собак.
Хотя стойте. Злобные псы, только и ждущие, как бы полакомится куском сочного мясца у тебя с бедрышка, все же присутствуют. Да и…
