Оценка:4.0
Название:Самая темная ночь
Рецензия:
Жизнь Антонины обещала девушке большие возможности в Венеции. Она ухаживала за любимой мамой в доме призрения и планировала пойти по стопам отца, известного в своих кругах опытного врача.
⠀
Но с приходом войны оказалось, что еврейское происхождение перечеркнуло все планы на будущее. Отец лишен практики, а Нина вынуждена получать образование из книг да сопровождая папу на вызовах, каждый из которых считается незаконным.
⠀
А потом девушке и вовсе приходится покинуть родину, расставаясь с родителями и опасаясь за свою жизнь.
⠀
Отныне Нина вынуждена играть роль молодой супруги некоего Нико Джерарди, оставившего семинарию ради работы на семейной ферме, и переехать с ним в глубинку, спасаясь от фашисткого террора.
⠀
Сможет ли Нина привыкнуть к жизни в деревне, в окружении незнакомых людей,…
