Оценка:4.0
Название:Кентуки
Рецензия:
Мир буквально помешался на новых развлечениях.
⠀
Кентуки (не путать с названием города) – электронно-механическая игрушка в виде мохнатого зверька. Она управляется одним человеком, а обитает у совершенно другого. И эти оба персонажа никоим образом между собой не знакомы.
⠀
Таким образом, «Хозяин» приобретает себе этакого электронного домашнего питомца, а «Жизнь» кентуки имеет полный доступ к слежению за «Хозяином» посредством встроенных камеры и микрофона. Реалити-шоу для одного персонажа… Для одного ли?..
⠀
Любопытно? Не то слово. Заманчиво? Еще бы! Опасно? Возможно…
⠀
Откровенно сказать, задумка у книги – просто блеск. А вот исполнение – не любителя.
⠀
Здесь показывается жизнь нескольких персонажей и их личная история в аспекте использования гаджета. Вся книга – словно серии о разных…
