Оценка:4.0
Название:Чернила под кожей
Рецензия:
Я думаю, что по большей части подобного рода вещи знакомы девочкам. Я не о чтении чужих записей, а скорее о ведение такого «ежедневника». Мальчикам чаще навязывают мысль о том, что они должны быть словно кремень, не поддаваться чувствам, «да и вообще это не мужское». А вот мы, слабый женский пол, как раз любим проявления эмоций и при случае с удовольствием делимся этим даже с бумагой.
Хотя я, например, терпеть не могла записывать что-то каждый день. Скорее всего, из-за расхлябанности и пофигизма. Но это не важно.Сейчас важно то, что это книга как раз напоминает те самые чужие записи.
Читая книгу, ты словно окунаешься в жизнь другого человека, примеряя на себе все: от негатива, которого в этой истории много, до позитивных моментов, которых я желаю каждому человеку больше.Главная героиня -…
