Оценка:4.0
Название:Трое для одного
Рецензия:
В этой книге мы погружаемся в будни почти обычного, но не очень, офисного работника, который заседает в мэрии. Каждый день решает «важные» вопросы граждан, пьёт кофе с коллегами и напропалую делает добрые дела. Кстати, заполните о «добрых делах».
Так вот. Почему у нас работник не очень обычный? Все просто. Его семья одна из самых влиятельных в городе. Отец при власти, а значит, все отпрыски хорошо устроены. И знаете, на этом моменте многих подумают: «а чего ещё желать?». Как бы не так. Отношения в выше упомянутой семье натянуты. Кто-то не общается с отцом, кто-то мечтает уехать из города, а кто-то порой не может удерживать гнев под контролем.
Но раз у нас городское мрачноватое фэнтези, то предлагаю отвлечься от созерцания семьи главного героя и отправится на поиски той самой…
