Оценка:4.0
Название:Трилогия алой зимы (сборник)
Рецензия:
Только давайте договоримся, что тонну понятий, значения которых нужно искать в словаре, я на вас вываливать не буду. Обойдемся чем-то привычным.Итак, поехали. Нашу главную героиню зовут Эми. В будущем она сосуд для божественной богини, которая должна снизойти до простых смертных, и поселится в теле юной девушки. И эта самая девушка всю свою сознательную жизнь думала, что, подселяя к себе инородное существо, они будут соседствовать. И как думаете, надежды на благоприятные условия дальнейшей жизни оправдаются? Как бы не так. Абсолютно случайно наша юная дева узнает, что после соединения с богиней ее сознание исчезнет. Ее больше не будет. И жизни не будет. И вот тут-то начинаются главные приключения. Решив испытать все земные наслаждения, Эми начинает со скачек на лошади. И на этом…
