Оценка:4.0
Название:Аномалия
Рецензия:
У нас тут семнадцатилетняя главная героиня, работающая курьером в службе доставки. Но курьер не простой, а с перчинкой. Ее способность – перемещение на огромные территории в пространстве. Сейчас ты в Москве, а через минуту в Токио. Как вам? Только одно условие – перемещения через метро. В принципе все не так плохо.
Компания, в которой работает девушка, не так проста. Содержимое посылок секретно, курьер скрыт от заказчика, да еще и постоянный соглядатай присутствует, которые пространственные разломы закрывает.
Думаете, это самое интересное? Как же.
Таинственные тайны, покрывающие своей завесой особняк. Те, которые каждый присутствующий там стремится раскрыть. А я не сказала? Наша главная героиня не единственная одаренная. Таких не много, но они есть.
Что стоит за загадками этого дома?…
