Оценка:4.0
Название:Монстры Акслин
Рецензия:
Представьте мир, полный монстров, обитающих в буквальном смысле везде. И людей, стремящихся выжить в этих условиях. Представьте тех, кто живет в страхе, подчиняясь прописанным законам, авторы которых уже давно оставили после себя лишь прах.
Это мир, где мы будем существовать вместе с героями этой книги. Акслин – наша главная героиня на ближайшие 478 страниц. Она живет в небольшом поселении, вынуждена подчиняться местным правилам и бояться. Но текущий жизненный расклад, мягко говоря, юную девчушку не устраивает. Ее бойкая, сильная, героическая душа взывает к движению. К поступкам, которые могли бы изменить происходящее в том месте, где она живет.
Молодое храброе сердце выбрало стезю путешествий, изучения и познавания неизведанного. Ее цель – Цитадель, где безопасно, царит спокойствие и…
