Оценка:4.0
Название:Королевская кровь. Горький пепел
Рецензия:
Все воюют. Все народы на Туре борются с завоевателями из нижнего мира. Автор прописывает войну очень кроваво и ярко, со сценами убийств и издевательствами над пленными. При этом центральное место главного воина отводится лорду Кембриджу, соответственно Марина главная по лечению всех пострадавших в фортах ее мужа. Вместе с тем в нижнем мире тоже всё очень печально, Алина и профессор Тротт преодолевают множество испытаний для встречи с Источником (он же бог смерти с Туры), на них устроена целая охота, ведь согласно пророчеству если Алина сможет пройти через портал и вернуться обратно на Туру, тогда все порталы схлопнутся и богам с нижнего мира придется остаться на своей разрушенной планете.
Девятая часть цикла получилась напряженной и нервной, а последние главы так и вовсе поражают…
