Оценка:4.0
Название:Слепой часовщик
Рецензия:
Эта книга далась мне намного сложнее, чем Эгоистичный ген.
Если «ген» я слушала прямо не отрываясь, то на первых главах «часовщика» загрустила) Впереди больше 10 часов прослушки, а я уже запуталась и устала от расчётов, отсылок к физике, инженерии и математике.
Но потом пошло лучше.В голове почти сложился ответ на вопрос, почему эволюция и естественный отбор не череда случайностей. И как это совместить с тем, что они и  не «целевые проекты» в человеческом понимании. Во всяком случае для себя я это поняла)Очень понравилась мысль, что вероятность и невероятность каких-то событий зависит от времени жизни организма, который эту вероятность оценивает. Многое, что вполне вероятно для нас, например, для поденки — недостижимый космос (это радикальное сравнение, конечно, но суть понятна).История…
