Оценка:3.5
Название:Ещё один поцелуй
Рецензия:
Начиналось все хорошо, а вот дальше пошло уже не очень.К данной книге я подходила с определенным предвкушением. Первую часть цикла про телохранителей я уже читала и можно сказать, что книга мне понравилась на твердую 4.Эта же история по мере прочтения снижала свои баллы. Все начиналось довольно хорошо. По сюжету любовь должна случиться между профессиональным телохранителем - Сильвер и принцем Шотландии Прескоттом. Парень постоянно влипает в плохие ситуации, то его заснимут пьяным, то обнаженным, то еще какие курьезы произойдут. И как назло, в королевской семье все не так гладко, страна стоит на перепутье, т.к. не могут определиться с монархом. Отец Прескотта завещанием короля назначен приемником, но он приемный, не родная кровь. И спор идет между родным и приемным сыном короля. Ну и…
