Оценка:4.0
Название:Прикосновение разрушения
Рецензия:
Все узнали об отношениях Аида и Персефоны, из-за чего девушка столкнется с натиском папарацци. Её карьера будет поставлена под угрозу из-за необдуманных и поспешных поступков. Персефона будет попадать в неприятности. А также в безмятежном мире влюбленных начнутся первые недопонимания и ссоры.Вторая часть цикла о Персефоне и Аиде понравилась мне не больше, но и не меньше чем первая. Обе книги имеют свои плюсы и минусы. Однако именно во второй книге они выделяются больше всего. Во-первых Персефона действительно проводит почти всё своё свободное время в подземном царстве и встречается с Аидом почти 6 месяцев, но не знает о нём самых простых вещей?!
"Она начинала чувствовать себя так, словно на самом деле ничего о нем не знает."Во-вторых почему Левка, которая жила более двух тысяч лет назад…
