Оценка:4.0
Название:Воздушные пираты. За темными лесами
Рецензия:
Не могу сказать, что я в восторге от книги, но в ней так много интересных и непростых моментов, что невольно хочешь знать больше, закопаться больше в происходящее, смотреть на то, как автор описывает мир образами, показывая пороки, страхи, а где-то благородство. Просто за необычностью образов не сразу все это можно разглядеть.А еще, эта книга так навязчиво напоминает, что детям привычно насилие и они спокойно его читают и воспринимают в книгах, в отличии уже от травмированных взрослых, которым вот это все в детских книгах уже не надо... Хотя во взрослых книгах их ничто не смущает, ведь если бы смущало, то многие скандинавские детективы так сильно в моде не взлетели бы, не были бы так любимы ромфанты где насилие цветет и пахнет и в конце свадьба.Рассуждать о книге довольно трудно, ее…
