Оценка:4.0
Название:Запахи чужих домов
Рецензия:
Хотелось оторваться от тяжелых военных тем и прочесть что-нибудь душевное, простое и без эмоциональных встрясок.
Душевно точно получилось, но насчет без встрясок совсем нет.
Аляска, 70-х, истории четрыех подростков, живущих в малюсеньком городочке, где все знают всех. Непростые судьбы, которые перекрещиваются совершенно неожиданным образом. Т.е. не просто кто-то с кем-то дружит, но еще и родственные и духовные связи родителей и просто случайных людей.
Кажется, что может быть естественней, чем любить своих детей и заботиться о них, но в очередной раз, убеждаюсь, что не для всех это так, и как итог - столько покореженных судеб.
Но, несмотря на драматичность, история оставила очень теплое послевкусие и отвлекла от текущей повестки. Да, и язык повествования - хорош. Рекомендую.
