Оценка:3.5
Название:Даш Аколь
Рецензия:
Даш Аколь - герой одноименного рассказа, 40 летний мужчина, ничего из себя не представляющий, он дебошир и мот, его лицо обезображено шрамами. Но все меняется в тот момент, когда знакомый оставляет ему в наследство свое имущество и семью Даш Аколь безнадежно влюбляется в свою подопечную, дочь знакомого, это чувство меняет его. За семь лет он зарабатывает состояние семье, грамотно распоряжаясь оставшимися средствами и домом. Он обучает сыновей знакомого, выводит их в люди. И все это время безнадежно любит Марджан, свою подопечную. Через 7 лет она выходит замуж за другого. Эта новость уничтожает Даш Аколя, он совершает ряд деструктивных действий, которые приводят к печальному финалу, но он умирает с именем любимой на устах.Грустная история, на первый взгляд совершенно не логичная, ведь он…
