Оценка:3.5
Название:Комитет охраны мостов
Рецензия:
Из трёх романов Дмитрия Захарова этот, пожалуй, самый рядовой и будничный. Но от этого не менее нужный и актуальный. Здесь нет фантасмагории на стыке древних саг и социально-политического триллера, как в "Средней Эдде", или корпоративной антиутопии с двойным дном, как в "Кластере". Да и есть ли смысл плодить свежие антиутопии, если с книжных страниц аккурат к столетию "Мы" Замятина они практически незаметно перешагнули в нашу реальность. Так что эти самые "мы" уже ничему не удивляются, просто констатируют очередную главу абсурда в новостной ленте."Комитет охраны мостов" - реалистичный и жизненный журналистский роман, в котором и придумывать по сути ничего не надо было. Мост, символ сопротивления наивных тинэйджеров, чётко отсылает к подростку из Канска Никите Уварову, который в феврале…
