Оценка:4.0
Название:Шестерка Атласа
Рецензия:
Всем привет, друзья! С вами Ищущий , и мы ищем хорошие книги : )Сегодня я хотел бы поделиться с вами впечатлениями после прочтения романа "шестерка Атласа", который можно (с натяжкой, но можно) назвать лучшим произведением в жанре фэнтези текущего сезона на тематику закрытых организаций и школ, в которых происходят всевозможные пугающие (и не очень) вещи с теми, кто рискнул бросить вызов знаниям, которые нельзя заполучить голыми руками. У всего есть цена, и герои должны заплатить её перед тем, как они смогут назвать себя полноценными членами общества, в которое они были приглашены.Сразу хочу уточнить, что возрастная категория здесь стоит как никогда ВЕРНО. Да, я думаю, что многие знают о том, что трактовать цифры на обложке книги не совсем верно. Но конкретно здесь можно трактовать даже…
