Оценка:3.5
Название:Куча костей
Рецензия:
Можно уделить внимание этой истории, хотя написано довольно таки просто. Объём у книги небольшой и благодаря слогу читается быстро.Эта история вас особо не удивит, так как в ней прописаны шаблонные и типовые схемы расследования, которые используют авторы в своих работах, написанные в жанре детектив или триллер. Мы со стороны наблюдаем за развитием событий и ходом расследования, ведь на кону жизнь мальчика. Работа в участке кипит полным ходом. У меня сложилось впечатление, как  будто я посмотрела одну из серий сериала про «ещё один день из жизни следователя». В главной роли у нас инспектор-детектив Джек Логан. Мне понравился его образ, характер, вот есть у него какая-то притягательная изюминка. Он также не сидит на месте и пытается ухватиться за любую ниточку. Конечно, под подозрения…
