Оценка:3.5
Название:Мгновенная карма
Рецензия:
Здесь вы могли задуматься, при чём, блин, здесь «Анна Каренина». Дело в том, что эти книги схожи моим отношением к главным героиням. Но об этом чуть позже.Сначала поговорим про оформление. Я набрала приличное количество книг Мариссы Мейер в Новосибирске в свадебном путешествии, взяла цикл «Лунные хроники» и «Мгновенную карму», потому что на тот момент о ней довольно привлекательно отзывались блогеры. Они говорили, что книга не то чтобы бестселлер, но это лёгкая, динамичная, увлекательная история, и книга здорово подойдёт, чтобы почитать её в отпуске. Допустим.
Мне не нравится, что здесь серая бумага, но да ладно, она хотя бы плотная. Обложка без комментариев, красивая, в тему содержания книги. Шрифт комфортный.По содержанию: главные герои – старшеклассники одной из школ небольшого…
