Оценка:4.0
Название:Чужестранка
Рецензия:
 «Люди исчезают постоянно. Спросите об этом любого полицейского. Или лучше у журналистов.»Перед нами первая книга цикла!1945г. Клэр и ее муж, после 8 летней разлуки приехали в горную Шотландию в отпуск!  Она увлекается ботаникой, муж увлёкся родословной свой семьи!И однажды увлёкшись рассматриванием цветов Клэр переносится в Шотландию 1743г. и вот тут начинается самое интересное!Честно говоря задумка и история очень интересная! Но язык автора…Книга читается очень медленно, и не надо забывать что она объёмная!
