Оценка:4.0
Название:Погребенный великан
Рецензия:
Первая прочитанная мной книга Исигуро. Долго погружалась, но в конце не хотелось отпускать. Исследование природы памяти, обставленное в сеттинге полуфентезийной средневековой Англии.Пожилая пара замечает, что их воспоминания постоянно стираются и отправляется в путешествие на поиски своего сына. Найдут ли они его? В какой-то момент эта линия уходит на второй план. Как и в любом романе-путешествии, цель самого пути смещается внутрь.Герои находят ответ на вопрос, что заставляет их забывать своё прошлое, а вот вопрос, стоит ли воспоминаниям возвращаться, остается открытым. Появится и множество других вопросов. Как любить того, кто причиняет тебе самые большие страдания? Почему мы продолжаем воевать друг с другом? Как мы справляемся с утратой?Прекрасная история о хрупкости мира, как личного,…
