Оценка:4.0
Название:Шолох. Академия Буря
Рецензия:
Хорошо, но не совсем то что ожидала.Не зря я долго обходила книги из серии, но не про Тинави и ко стороной, как чувствовала что будет совсем не то. Но очередная заманчивая скидка на Литресе убедила: мне очень нужна история Этерны. Ещё и название как у Камши, а тот цикл, хоть и ничего общего с Шолохом не имеет, но мне нравится, и я подумала, а вдруг...Начала читать в самолёте, но к сожалению книга вообще не зашла. С трудом осилила тридцать процентов за три часа, потом ещё двадцать следующим вечером, всё ждала когда захватит, но так и не выходило магии. Фокалы скачут, главные герои не нравятся, академка а-ля мальчик который выжил, стилистика текста не моя, какая-то рваная, без привычной по Шолоху плавности, умных мыслей почти нет,  ещё и это любимое  старославянское выражение Крейн…
