Оценка:3.5
Название:Алжирские тайны
Рецензия:
Сразу скажу: мой мозг превращается в желе, когда я пытаюсь разобраться в шпионских/гангстерских/политических играх. Я быстро путаюсь, перестаю понимать, кто на чьей стороне и чего хочет от других, а уж если речь идет не просто о разведке, а о контрразведке - пиши пропало. В связи с этим первую треть романа я прочла на автомате, пребывая в легкой прострации. Путаница усугублялась тем, что главный герой, Филипп Руссель, сам себе часто противоречил: величал себя марксистом и противником капитализма, но при этом открыто признавал, что на арабов ему, в целом, плевать, и революционно-садистские игры он ведет больше для собственного удовольствия - мол, так он чувствует, что контролирует бытие, принимает прямое участие в формировании истории и будущего и в целом всячески избегает рутины.Пусть я…
