Оценка:4.0
Название:Янтарный меч
Рецензия:
(Есть спойлер. Может мелкий и незначительный, но все же спойлер)
"Янтарный меч" когда-то мне уже попадался на глаза, но... Я даже не помню, что оттолкнуло тогда. Наверное, все же неоконченность. А сейчас он вернулся в мое инфополе как-то случайно и сразу через двух блогеров (Один чуть не отпугнул, когда похвалил. Мы порой очень не совпадаем.), и я пропала. "Меч" - и светлая история, и темная история, грустная и радостная. "Меч" - очень камерная история, персонажи которой учат друг друга и учатся друг у друга, упрямо ходят по одним и тем же граблям, создают себе проблемы на пустом порой месте и растут над собой. И Ярине, и магу хотелось надавать по шее в равной степени. Просто в разных ситуациях. И две трети книги я была влюблена, я летала...Вторым минусом оказался финал, когда стало…
