Оценка:4.0
Название:Игрок
Рецензия:
   Это моя первая книга Фёдора Михайловича. Знакомство с великим, безгранично гениальным писателем прошло великолепно.    Игрок.    Почему она мне понравилась? Своей многогранностью смыслов, как же много здесь пищи для размышления! Своим слогом ( не верьте тем людям которые говорят, что Достоевский - сложное чтиво, нужно  просто понять и рассчитаться, а дальше как по маслу) Также, что мне безумно понравилось - описание чувств главного героя. Рассказ ведётся как бы в дневнике героя.     Но почему 4? Я думаю, что если вы хоть немного интересовались этой книгой, то знаете, что она была написана за 26 дней. Что ещё раз доказывает невероятность ума Фёдора Михайловича. Поскольку книга была написана за такой короткий слог, чувствуется некое не доведённое до конца, не отшлифованное произведение.…
