Оценка:3.5
Название:Шолох. Теневые блики
Рецензия:
Если бы сразу посмотрела, что эта книга из множества, то наверное не читала. Это ведь не целая законченная книга, а только кусок из какого-то длинного произведения. И я осталась у разбитого корыта.... И дальше читать не хочется, и ответов нет.
Мир в книге вроде интересный, но герои упоминают наши земные книги, фразы из них и психологические термины. А ведь мир не наш... Кто злодей в этой книге понятно, сразу как он появляется. Да и девушка героиня - прям душа нараспашку. Все свои дела в департаменте рассказывает своим друзьям и первым встречным. Никаких секретов в расследованиях не соблюдает. Придя на работу, после пары дней ставит условия своему руководителю. И он соглашается. А потом она рассказывает, что ничего не умеет. Сумбур полный.
Собери их всех
KillWish
книжное путешествие 