Оценка:4.0
Название:Токийские легенды (сборник)
Рецензия:
Хороший такой сборник рассказов, который читается на одном дыхании и вопреки обыкновению не шокирющий какими-то интимными подробностями или историями, которые граничат с безумством. Написано все в легкой непринужденной атмосфере, с редкими странностями (иначе это был бы не Мураками-сан).
Так случилось, что благодаря своему размеру я читала книгу везде, но только не дома: во время работы, когда находилась свободная минутка, в кафе во время своих воскресных ритуалов с фильтр-кофе на лед, на качели в тихом дворике где-то в центре города.
А еще именно в этой книге Харуки сказал, что:
Профессия изначально должна быть актом любви. И никак не браком по расчету.Такой Мураками даже вам сможет понравиться.
Источник 