Оценка:4.0
Название:Битвы по средам
Рецензия:
Тот кто имеет шестерых детей и преподает в колледже историю английской литературы имеет все шансы написать книгу о подростках и для подростков со всей возможной вменяемостью. Во всяком случае,  Гэри Шмидту  это удалось, написать трилогию, герой которой учится в седьмом классе.Мне пока удалось прожить с Холлингом Вудвудом всего один учебный год, с сентября по июнь. На почве пресвитерианского вероисповедания остаться с ним без религиозного воспитания, претерпеть, для начала, все тягости немилости миссис Бейкер, подвергнуться испытанию Шекспиром и ответить на 150 вопросов теста по тексту.
Эта история начинается с паранойи и одиночества в "битве". Мои подозрения, в очередной раз, подтвердились. И в 1967, и в любом другом году, наши дети сражаются с миром один на один. И даже если просят у…
