Оценка:3.5
Название:Воздух, которым ты дышишь
Рецензия:
«Мы все артисты. И спектакль начинается в ту минуту, когда мы просыпаемся и открываем глаза»Какое место в наших жизнях отводится музыке? Для какого-то она проходит фоном, едва заметно давая о себе знать. Для других она является всем, заполняет каждую пустую частичку души и оставляется заметный след.Такое же место занимает музыка и в жизнях Грасы и Дориш. Первая – нескладная девица, Ослица, как называют ее окружающие, работает на кухне в усадьбе на сахарной плантации на севере Бразилии. Вторая – хозяйская дочь, красивая и весьма нахальная. Они из совершенно разных миров, но их объединяет страсть к музыке. Всепоглощающая и невероятно красивая. Обе мечтают заявить миру о себе, сбежать от жизни, места в котором заточены. Именно музыка свяжет их жизнь и полностью изменит.Музыка- как зелёное…
