Оценка:3.5
Название:Дикие Земли
Рецензия:
Темное фэнтези
⠀
В день, когда родилась Брексли, миру на земле пришел конец. Стена между Землей и Потусторонним миром пала. Будапешт раскололся на две части: процветающей Будой теперь правили фейри, а люди — загнивающим Пештом. И эту часть страны недаром прозвали Дикие Земли. Рано став сиротой, девушка оказалась на попечении генерала Маркоса, чья жизнь вращается вокруг политических интриг и стратегий по захвату власти. Все детство и юность в Брексли воспитывали дух бесстрашной воительницы, борющейся за свою страну. Но роковой случай меняет все. Брексли попадает в Халалхаз, самую страшную тюрьму на востоке. В этом Доме смерти, кишащем негодяями и преступниками, девушка должна выжить любой ценой, сражаясь в Играх.
⠀
Но есть еще одна проблема: Уорик Фаркас, местная легенда. Жестокий и…
