Оценка:4.0
Название:Что моё, что твоё
Рецензия:
Две семейные драмы…
⠀
В этом романе рассказывается о жизни двух семей из Северной Каролины на протяжении более двадцати лет. Одна из героинь – мать-одиночка, другая растит троих дочерей и вынуждена ради их благополучия уйти от ненадежного, но любимого мужа к надежному, но нелюбимому. Детей мы видим сначала маленькими, потом – школьниками, которые на себе испытывают трудности, подстерегающие цветных детей в старшей школе, где основная масса учащихся – белые. Но и став взрослыми, они продолжают разбираться с травмами, полученными в детстве.
⠀
Хорошая семейная сага, в которой автору удалось создать размышления на не самые приятные темы, но не вгоняя читателя в депрессию, а так же вызвать эмоции, но как говорится без надрыва.
⠀
История будет развиваться в двух временных рамках: тогда и…
