Оценка:4.0
Название:Виконт, который любил меня
Рецензия:
Мой отзыв на первый том этой серии романов никак нельзя назвать хвалебным, скорее, тон его - недоумевающий. В этот же раз, хотя и не рассыпавшись в похвалах, я хочу сказать немало добрых слов автору. Хотя бы за то, что исправила "косяки" своего первого детища.
Диалоги перестали быть пресными, в них появился юмор, добавились забавные перепалки родственников и атмосферное описание окружающего пространства. Вместе с героями мне удалось перенестись и в бальные залы, и в душистые цветники, и в изящные гостиные, а это именно то, что мне сейчас было нужно, другая реальность. На этот раз у меня не вызывал никакого сомнения тот факт, что между героями разгорается, появившееся из крошечной искры, настоящее пламя любви, я испытывала неподдельные эмоции, наблюдая за развитием их отношений, понимала…
