Оценка:4.0
Название:Бездушный
Рецензия:
Любовь или похоть?
⠀
Вишес, он же Барон из очень богатой семьи, которая привыкла господствовать в обществе, скупать пол города и считать людей расходным материалом.
⠀
Эмилия - дочь кухарки и садовника, которые работают в доме Виша. Она увлекается рисованием и очень любит свою семью.
⠀
После первой же встречи Виш возненавидел Милли и устроил ей настоящий ад вместо выпускного года…
⠀
И вот 10 лет спустя они вновь встречаются…
⠀
Это первая книга из цикла «Святые грешники», где всего 4 книги, каждая из которых посвящена одному другу из четверки хулиганов. Поэтому вероятнее всего их можно читать не по порядку.
⠀
Что касается впечатлений, то книга оставила их двоякими. С одной стороны мне понравился сюжет, который крутился не только вокруг романтики между персонажами, но и углублялся в…
