Оценка:4.0
Название:До ее встречи со мной
Рецензия:
Возможно, основной талант Барнса — умение легко и естественно играть стилями и направлениями. Тонкая стилизация и едкая ирония, утонченный лиризм и доходящий чуть ли не до цинизма сарказм, агрессивная жесткость и веселое озорство — Барнсу подвластно все это и многое другое.
⠀
Что сильнее — любовь или ревность? И как вообще возможна ревность к прошлому, ко всем тем мужчинам, которых знала бывшая актриса Энн «до ее встречи со мной»? Такими вопросами одержимо терзается Грэм, преподаватель политической истории, и не находит себе места, превращая собственную жизнь в жестокий фарс...
⠀
Отлично зашло! Глубина, рассуждения, интересные и порой неожиданные выводы, та самая игра жанрами, а так же ёмкое и в каком-то смысле доскональное описание души человека, которого разъедает ревность. Читатель…
