Оценка:4.0
Название:Самолёт без неё
Рецензия:
Очень скучала по книгам Бюсси
⠀
Лиза-Роза или Эмили? Как зовут трехмесячную малышку, единственную, кто выжил после падения самолета, совершавшего рейс по маршруту Стамбул — Париж? Две семьи, одна богатая, а другая нет, оспаривают друг у друга спасшуюся девочку... Спустя восемнадцать лет частный сыщик утверждает, что распутал эту давнюю историю, но вскоре его находят мертвым. Однако осталась тетрадь, куда детектив записывал детали своего расследования. Сюжет, больше похожий на детективную гонку, движется из Парижа в Альпы, с горных склонов в Стамбул и обратно — до тех пор, пока наконец не спадут маски.
⠀
Разворачивающаяся драма — дело случая или в этой пьесе с самого начала кто-то манипулировал всеми персонажами?
⠀
С огромным удовольствием погрузилась в эту новую для меня историю!
⠀
Всем…
