Оценка:3.5
Название:Костяная ведьма
Рецензия:
Добро пожаловать в мир Восьми Королевств: аши, дэвы, демоны, Кузнец душ, Безликие… кого тут только не встретишь. Фэнтези, основанное на восточной мифологии и фольклоре.Ведьмы проснутся еще до рассвета, чтобы погрузить вас в восточную атмосферу, познакомить с дэвами, ашами, которые управляют стихиями, и воскресить тех, кому суждено было спать вечным сном.Что несомненно нужно знать об ашах? Существует три вида заклинателей аша. Первые — аши-исполнительницы, известные своими танцами и пением. Вторые — аши-воины, славящиеся магией и смелостью. Третьи — Темные аши, самые сильные из всех. Именно про них вы и узнаете. Потрясающее мрачное, темное, атмосферное фэнтези с азиатским колоритом и мифологией.Всегда задавалась этим вопросом: «а что если… можно воскресить ушедшего…?»
Интересный же…
