Оценка:4.0
Название:Труженики моря
Рецензия:
Этой книгой Виктору Гюго удалось удивить меня дважды, один раз приятно, другой так, что меня бомбит вторые сутки(((((((. Сначала о хорошем- до этого момента я даже не подозревала, что он писал не только остро-социальные драмы, но и развлекательные книги. По сравнению с его двумя самыми известными работами она конечно слабее, что удивительно, ведь писалась она позже них. Да и речь здесь идёт о морских приключениях. Получилась этакая смесь из Гюго и Жюля Верна. Сначала мы долго и невероятно подробно знакомимся с Нормандским архипелагом. Затем мы знакомимся с нашими главными героями, причём по одному, видимо чтобы они у нас не смешались в голове)))))). И всё это неповторимым языком и стилем автора. Герои получились несколько странными, на мой взгляд. У меня сложилось чёткое ощущение, что…
