Оценка:4.0
Название:Платье королевы
Рецензия:
В послевоенной Англии у каждого тяжелая судьба, даже, если ты из королевской семьи. С невзгодами справиться помогает верный друг или работа, которая даёт возможность хоть на немного забыть о серых буднях, особенно, если ты создаёшь такие уникальные, особенные и великолепные вещи, как свадебное платье для принцессы. Платье, которое станет частью истории, не только государственной, но и семейной.Хорошая книга для уютного чтения, для веры, тёпла и доброты. 
