Оценка:3.5
Название:Мешок с костями
Рецензия:
Главный герой, Майк Нунэн, знаменитый писатель бестселлеров, уже несколько лет страдает психологическим писательским барьером, который появился после того, как его беременная жена внезапно умерла от аневризмы мозга.Прошло уже 4 года, но Майк по-прежнему скорбит, а также страдает от кошмаров, связанных с их домом "Сара-Хохотушка" на озере Темный След в штате Мэн. Он решает противостоять своему страху и приезжает в дом, невольно становясь свидетелем странных событий, связанных с его жилищем и новыми знакомыми.Много надежд я возлагала на произведение. Здесь и старый загородный дом с мутным озером, и призраки, и загадки маленького городка с тайнами его жителей, и психологические проблемы главного героя.И по-началу действительно все идет прекрасно. Мы знакомимся с успешным писателем, который…
