Оценка:4.0
Название:Франция. Оливковая ферма
Рецензия:
Если вы любите Францию, а тем более ее южную часть, если вы давно не путешествовали или просто любите путешествовать, если французская кузня вам по вкусу и вы любитель оливкового масла, тогда эта книга однозначно для вас.
Это автобиографичная история английской актрисы Кэрол Дринкуотер и французского продюсера Мишеля. Честно говоря их любовная история и отношения меня не сильно интересовали. Ничего особенно интересного в их держания за руку, поцелуйчиках и признаний в любви нет. Может поэтому я не очень люблю читать книги где любовные истории центральная тема, там очень часто пишут одно и то же. Но автор как то не плохо дозирует все вместе и в целом книгу читать приятно.
Откровенно говоря чего то особо нового лично для себя я не нашла, но было чертовски приятно узнавать в книге любимые…
