Оценка:4.0
Название:Жнец
Рецензия:
Будущее. Побеждена смерть, нет неравенства. А чтобы держать под контролем численность бессмертного населения существуют жнецы - специально отобранные и обученные люди, работа которых заключается в узаконенных убийствах в рамках квот.
Шестнадцатилетние Роуэн и Ситра становятся учениками жнеца, им предстоит пройти годовое обучение, по итогом которого жнецом станет только один. Но соглашаясь на ученичество, они не знали, что второму по итогу придется умереть.
Развитие цивилизации было завершено. Все это знали. В том, что касалось человеческой расы, все было известно, и узнать нечто новое не представлялось возможным. А это означало, что ни один человек не мог быть более значимым, чем другой или другие. По сути, если исходить из общего плана бытия, все были в равной степени бесполезны.Начну…
