Оценка:4.0
Название:Основатель Тёмного Пути. Том 1
Рецензия:
"Основатель темного пути". Оно же "Магистр дьявольского культа".
Очень фанатская вещь. И очень спорная. И то, как будет меняться стиль рисунка (Вообще, уже можно отметить по межглавным вставкам. И я безумно рада, что у нас вышла версия без перерисованных фреймов первых глав. Спасибо! Спасибо! Спасибо!), может вызвать много вопросов, и то, с какими дырами будет подаваться сюжет. Маньхуа очень рассчитана на знание изначального текста. Не сразу, первые главы еще хороши, но чем дальше в лес, тем все толще будут партизаны-дыры. Поэтому, если вы решаете с чего начать, то роман. Только роман.
(А обе экранизации вообще что-то далекое-далекое по мотивам. Анимационный сериал чуть ближе.)
