Оценка:4.0
Название:Встречайся со мной, Брайсон Келлер
Рецензия:
Уууууу это было ооочень мило))
Вообще у меня всегда работает этот троп, хотя я кажется говорила об этом, "фэйковые отношения". Вот и тут этот троп, но всё описано так, что я в какой-то момент думала что лицо треснет, до того я часто улыбалась.
Брайсон заключил пари по условиям которого должен встречаться с каждым кто предложит. И однажды Кай (скрытый гей) предлагает ему встречаться. Ну и это примерно написано в описании. Только там не говорится, что предложил он со злости, да и влюблен он был в другого. Но эти фэйковые отношения переросли в такие славные, романтичные, милые и настоящие.
Конечно, не обошлось и без драмы, что у Брайсона, что и у Кая. Но что приятно, парни разговаривают и поддерживают друг друга.
Очень мило, забавно и задорно. Однозначный рек для тех кто хочет расслабиться!))
