Оценка:3.5
Название:Благословение небожителей. Том 4
Рецензия:
Пишу свой отзыв о нашумевшей новелле «Благословение небожителей», а именно о 4 томе. Стоит добавить, что этот том выбивается из общей картины, ведь показывает прошлое Се Ляня и его второе вознесение на Небеса. Здесь герой встречается с денежными и семейными трудностями, начинает выступать на потеху публике и делать все для получения хотя бы гроша. До этого тома герой находил какие -то преключения, мистические происшествия и сражался с демонами. А в четвертом томе этого совершенно нет, в целом события 4 тома похожи на ком неудач и горе отчаяния. Я понимаю, что в основном практически все читатели привязавшиеся к Се Ляню и Хуа Чену, начинают плакать над такими грустными и беспомощными моментами в жизни двух героев. Но у меня не присутствует такой сильной эмпатии, и в целом я ни к чему не…
