Оценка:4.0
Название:Вилла "Эдит"
Рецензия:
Это повесть о Кенигсберге-Калининграде. Такая же небольшая, как и сам регион. И такая же строгая и классическая. Все время прочтения не могла отделаться от кадров старого кино, от звуков музыки из патефона, от бликов ламп на стенах подземелья - настолько иллюстративно повествование. Каждую локацию легко представить, выражение лиц, даже музыкальное сопровождение - оно просто само появляется в голове.
Достаточно ли тут уделено внимания самому городу - нет, не так и уж и много, но дух однозначно передан.
Кроме того, есть у меня ощущение, что возникла эта история не на пустом месте - настолько она верибельная: подземный город, спрятанные фашистами сокровища, предатели и шпионы, любовь посреди войны... Положим, янтарной комнаты там нет, но что-то точно есть.
В любом случае - интересно читать,…
