Оценка:3.5
Название:Ярость
Рецензия:
"Ярость" - один из первых романов Стивена Кинга, и в целом это видно по роману. Он очень короткий, описывает с большего сам захват заложников, что происходило в классе, о чем говорили дети. Мне же больше хотелось предыстории, понять не только то, на что готов человек, когда нет тормозов, но и почему это произошло. Не скажу, что я читала много романов мастера, но тема "поведения человека без тормозов" у него прослеживается наверное во всех романах в той или иной степени. Здесь погружение в это состояние у класса произошло достаточно быстро, все действие романа - описание всего пару часов из жизни одного школьного класса. Мне не совсем понятно почему они в конце сделали то, что сделали. И почему все об этом молчали, ведь по эпилогу можно понять, что все повесили на Чарли. Мне бы хотелось…
