Оценка:3.5
Название:Спаситель и сын. Сезон 6
Рецензия:
С каждым сезоном этот книжный сериал начинает вызывать всё больше вопросов. И одним из основных для меня становится то, что личная жизнь обитателей дома Спасителя Сент-Ива всё больше напоминает Санта-Барбару, где постоянно появляются новые жильцы, строятся новые любовные отношения, а отношения людей очень странно буксуют из года в год.
Второй, и более серьезной проблемой является профессиональная деятельность антильского психолога, которые с каждым новым томом смешивает всё больше личное с рабочим. Истории, когда врач берет на время ребенка пациентки, которая ложится в больницу, к себе домой или ходит к пациентам на работу и сидит с ними в кафе, чтобы поделиться информацией. Самым странным и сильно резанувшим стало его отношение к пациентке, находящейся в явно нестабильном состоянии,…
