Оценка:3.5
Название:Худеющий
Рецензия:
Как же я ее долго мучала. Чересчур затянутое повествование и столь банальный смысл.Общая идея: всем за все воздастся. Возможно при этом пострадают невинные. Их просто заденет рикошетом.Сюжет: 38-летний преуспевающий и высокомерный адвокат Уильям «Билли» Халлек, страдающий от лишнего веса, сбивает насмерть 74-летнюю цыганку Сюзанну Лемке; Халлек отвлёкся во время вождения из-за того, что его жена Хейди решила заняться с ним мастурбацией. Пользуясь хорошими связями в полиции и суде, он избегает наказания. Отец погибшей, 106-летний Тадуз Лемке, желая отомстить, накладывает на Билли проклятие: он начинает стремительно худеть.Концовка: очень мистичная и было действительно интересно как зафиналит Кинг, учитывая, что он редко может порадовать хорошими концовками. А тут еще и полкниги…
