Оценка:4.0
Название:Чаща
Рецензия:
Не хочу считать книгу-сказкой, но всё же поучительность сюжета не оставляет другого  выбора. По моим ощущениям, книга прекрасна. Она затягивает, персонажи развиваются, познают себя и других вокруг себя, антагонист в роли Чащи так вообще "ужасно" впечатляет, хотя за ним и просматривается человеческий разум, но так и должно быть. Я с удивлением узнала что автор не славянского происхождения так как всё вдохновлено нашими сказками. И атмосфера книги уж очень напоминает - "Профессия: ведьма" Ольги Громыко.По поводу любовной линии, если вы начали читать только из-за неё, думаю всё-равно не разочаруетесь. Тут нет песен в стиле " жить без тебя не могу- люблю", для меня это стало прекрасным плюсом.
