Оценка:3.5
Название:Подкаст бывших
Рецензия:
Аннотация книги меня ну очень сильно увлекла и взбудоражила,но на деле всё оказалось совсем иначе. При прочтении описания истории я так и видела яркую,статную главную героиню,которая многого добилась к своим почти 30 годам жизни. Она знает себе цену и уверена в том,что делает. Как можно догадаться,этого я не получила,потому что на страницах книги меня ждала странноватая женщина,комплексуюшая по поводу своего возраста и недобившаяся  ничего. Ею пользуются и ни во что не ставят. Признаться честно,я словила много триггеров,особенно на первых 50 ст. книги.Что же касается героя истории,то я думала будет,опять таки нечто другое,но сильно распинаться не буду на его счёт.Идея с подкастом бывших,как по мне,очень крутая,но воплощена она была так себе. Я ожидала увидеть их перепалки и некие искры…
