Оценка:4.0
Название:Семь мужей Эвелин Хьюго
Рецензия:
Некогда блистающая на экранах звезда Голливуда решает дать интервью. Почему это удивительно? Все потому, что Эвелин Хьюго ведет затворнический образ жизни и никого не пускает в свой мир. Вокруг нее клубятся легенды, и немудрено, ведь она пережила семь мужей и пробилась к популярности, несмотря ни на что.Звезда имеет право капризничать, и поэтому Эвелин соглашается рассказать историю только одной единственной журналистке — Моник. Они не знакомы, но Эвелин нужна только она.Очень сложно, читая эту книгу, не представлять Монро. Очень уж узнаваемый образ выбрала автор для своей героини. Впрочем, может это и к лучшему, в голове мгновенно выстраивается нужная картинка.Конечно, сама завязка этой истории уже один большой штамп. Журналистка, которая берет интервью у богатой затворницы? Даже если…
