Оценка:4.0
Название:Нажми на кнопку «Пауза». Уникальная методика управления собственной жизнью
Рецензия:
Что я могу сказать? Если позиционировать книгу как, научно-популярную для людей незнакомых с доказательной психотерапией, то она очень хороша. Довольно простая рабочая методика, соединяющая и НЛП, и КПТ, и гештальт, и mindfulness, и ещё другого по мелочи. Если проникнуться и применять, то вполне добротная и действенная методика. Мне, как человеку, работающему в этом, было как-то местами затянуто, наивно, слишком восхваляюще. В итоге, как обывателю - 9/10, как специалисту 7/10В итоге крепкая 8/10.
