Оценка:3.5
Название:Хороший сын, или Происхождение видов
Рецензия:
Эта история могла бы получиться очень хорошей, но всё-таки таковой не стала. Проблема в том, что автор решила завязаться на «природе зла» человека и излишне затянуть историю.Безусловно, я не ученый и не профессионал в области биологии и теории эволюции, но, кажется, Чон Ючжон тоже. Особенности в психическом развитии (и отклонении от него) хоть в т.ч. и связаны с нашей эволюцией, но не могут быть притянуты за уши в вопросах «что такое зло» и «что такое зло в человеке» как непоколебимая истина. Ну-ка расскажи мне, что такое «плохо», а что такое «хорошо»? Или ты начала разбираться с конца, а до этого ещё не дошла? Также совершенно ложно утверждение автора о том, что только человек адаптируется к новым условиям и поэтому выживает (все остальные обитатели этого мира – выйдите из чата, вы не…
