Оценка:3.5
Название:Мистер Вечный Канун. Город Полуночи
Рецензия:
Книга сильно проседает по повествованию по сравнению с первой. А вот событий в ней становится неимоверно больше, больше действий, суматохи, экшена. В какой-то момент всего этого становится ну слишком много, начинает утомлять. Приходилось растягивать чтение чтобы сделать паузу и передохнуть.
А уж обили слов "вдруг", "и тут", "внезапно"... Чуть ли не каждый абзац начинался с этого. Со всеми этими ***,  я запуталась сколько же в действительности было ведьм? Выходит что около сотни, несколько десятков точно.
Вообще история хорошая, сюжет и хитросплетение интриг на высоте, яркие персонажи. Но вот концентрация боев, погони и прочего в последних главах идет ей не на пользу. Первую часть я ещё обязательно перечитаю, а вот вторую - маловероятно.
