Оценка:3.5
Название:Гроза из преисподней
Рецензия:
Книга очень, очень проходная. Безумно простая, ты вливаешься в поток повествования и течение несет до самого конца, не останавливаясь ни на шаг. Очень просто, понятно, и достаточно предсказуемо. Персонажи, честно говоря, достаточно картонные и плоские: крутая женщина-полицейский "не такая как все" и чародей-неудачник, который в итоге (естественно) выйдет из этой истории крутым героем. Его лодыжку клешней скорпион разодрал, а бедро прострелила пуля - а он после этого еще бегать умудряется. Чудеса, да и только, не так ли?

Но! Если изначально знать о том, что в истории все очень просто и понятно, что это не литературный шедевр, и подходить к книге с подходящим настроем на легкую и ни к чему не обязывающую историю, просто чтобы расслабиться и скоротать время - заходит очень даже на "ура".…
