Оценка:3.5
Название:Нэнси Дрю и происшествие на горнолыжном курорте
Рецензия:
Вот и еще одна книз  из серии о девочке-детективе прочитана и остается только написать рецензию!
В каждой из прочитанный книг в самом начале начинаются приключения и различные истории, так что без долгих рассуждений Нэнси уже в деле.
Странные вещи начинают происходить на глазах у Нэнси и она, как истинный детектив начинает собирать информацию. И вроде как ничего страшного не произошло, но чем дальше, тем запутаннее происходят вещи и вот  у Нэнси украдены документы и кто-то под ее именем занимается непристойными вещами.
 Я всегда гордилась своим добрым именем и не позволю, чтобы его пятнали кражами!Хм, стоп, где-то это уже было, а ну конечно же  Кэролайн Кин - Нэнси Дрю и тайна «Сиреневой гостиницы»   в этой книге обыгрывалась ситуация с подменой.
И вот сколько книг из серии прочитано,…
