Оценка:4.0
Название:Гений
Рецензия:
Заурядная история незаурядного человека. Правда, я не уверена, что главный герой - гений. Слишком незначительное место в его жизни занимало искусство. Я как-то привыкла, что гении горят, живут воплощением своего таланта. Юджин Витла скорее не лишенный способностей профессионал. Да и никакого громкого, нового слова в истории искусств он не сказал. Зато был очень высокого мнения о самом себе, чем оправдывал свои не очень благовидные поступки. Роман прочитала как сериал, немного нудный, но надо же узнать, чем закончилась история.
