Оценка:4.0
Название:В ледяном плену
Рецензия:
Гален Синглтон, знаменитый исследователь, пропал в Морозной Пустоши. Прошло шесть месяцев с тех пор, как он в последний раз отправлял зашифрованные вести. Его сын, Уэс, отправляется в холодный край на поиски отца, но по памятам за ним следует те, кто охотится на открытия знаменитого путешественника. И эти люди не дадут семейству Синглтон выйти живыми из Пустошей.Прекрасно проиллюстрированная история, от страниц которой вы почувствуете холод, ледяной ветер и морозный запах. Я называю такие вещи иллюстрированными повестями, потому что они не похожи на артбуки или комиксы, а словно относятся к какой-то особой категории. Вся история проходит в эпистолярном жанре. Мы то читаем дневник исследователя, то записки его сына, идущего за Галеном следом.Весь мир - это остатки былой цивилизации,…
