Оценка:4.0
Название:Ярость и рассвет
Рецензия:
В королевстве Хорсан правитель известен тем, что он чудовище. А как иначе можно назвать человека, кто ежедневно берет себе в жены новую девушку, а утром велит ее казнить?После гибели лучшей подруги Шахразада клянётся отомстить правителю и вызывается добровольцем на бракосочетание. Чтобы пережить больше, чем один рассвет в дворце, девушка рассказывает новоиспеченному мужу историю, обрывая на самом интересном месте. Так она покупает себе еще один рассвет, а затем еще и еще. И попутно узнает лучше сурового повелителя, понимая, что в его жестокости есть причина, а за всеми женскими смертями скрываются не прихоти сумасшедшего, а темные тайны. И как теперь отомстить, когда халиф потихоньку похищает ее сердце?Рене Ахдие действительно удалось создать сказку в восточном колорите, пышущую жаром,…
