Оценка:4.0
Название:Короли старшей школы
Рецензия:
Рейвен все больше увязает в интригах семейств, тайнах собственного прошлого и долговыми обязательствами. По счетам заплатят все, кто перейдёт дорогу Брейшо, но смогут ли они остаться семьёй и принять все удары судьбы, когда давно заключённые договоры требуют оплаты по счетам?Сложно что-то писать, не спойлеря предыдущих два тома цикла. Сюжетный ход с небольшой тайной Рейвен я раскусила, а куда завернут все события предсказать никак не могла. Да, в этой части все вытащат на солнечный свет своих скелетов. Понравилось, как повел себя Кэптен, как заботится и пытается не свалиться в пучину Росс, но и совсем непонятно поведение Мэддока. Да, ему пришлось нелегко, но не стоило это все таких поступков.Нравится, как постепенно продолжает вливаться в компанию еще один персонаж, да еще и на законных…
