Оценка:4.0
Название:Полночные хроники. Взор теней
Рецензия:
Рокси однажды сделала непоправимое и была повинна в побеге душ, поэтому она должна их загнать обратно. Если она не справится, то её итог будет печальным.Примкнув к команде охотников, она изо всех сил борется с нечистью, и находит утешение в еде, и случайном сексе.Однажды она изгоняет призрак из мужчины, который в последствии ничего не помнит о своем прошлом. Став новым членом команды, он становится её неожиданной опорой.Любовная линия здесь развивается постепенно, дозировано. Особенно химии нет, но они всегда рядом, когда нужны друг другу.Атмосфера книги полностью оправдает ожидания, есть отсылки к знаменитым сериалом, и я словила вайб на «сверхъестественное».Финал более менее спокойный, можно ожидать продолжения без особых нервов. Если не ошибаюсь в цикле… 6 книг . Без…
