Оценка:3.5
Название:Я - твой должник
Рецензия:
При прочтении у меня происходил некий диссонанс. Сама книга написала лёгким языком, неплохая задумка, но при этом я ощущала постоянное напряжение из-за нескончаемых неудач главной героини. К слову, героиню нашу зовут Фикси и история происходит за участием членов её семье и таких себе любовных спутников. Есть у её семьи магазинчик, за которым она умирает и готова на всё ради его сохранения, это так же один из ключевых моментов. А вокруг постоянное нытье на фоне любовных неудач, которое изрядно напрягает и поганит историю. Первая любовь поматросил и бросил, второй я вообще не пойму что у них за вечные неурядицы и то ли он встречается с другой, то ли нет, без 100 грамм не разберёшься. Поэтому очень неоднозначно, я как-то хотела бы от такой лёгкой книги получить больше позитивных эмоций, а…
