Оценка:4.0
Название:И повсюду тлеют пожары
Рецензия:
Почти все заслуживают больше одного шанса. Мы все временами делаем то, о чём жалеем. Приходится нести это с собой.На различных вариациях столкновения двух противоположностей, которые в книге олицетворяют две главные героини, построен не один десяток книжных и не только сюжетов. Так что тема эта не нова. Нет ничего нового и в подходе, выбранном автором для демонстрации проблемы - идеальный городок, куда непонятно каким ветром принесло не_идеальную женщину с ребенком.Честно говоря, даже у Харрис с ее "Шоколадом" получилось привнести побольше интересного в подобную ситуацию. Здесь же все совсем топорно. Абсолютно все дети Ричардсонов совершенно одинаковые, несмотря на то, что их характеры описаны как очень даже разные. Но, если смотреть на их поступки, то между ними нет никакой разницы ни в…
