Оценка:4.0
Название:Тайная лавка ядов
Рецензия:
Повествование ведётся в двух временных пластах.
Кэролайн прибывает в Лондон , в путешествие, которое им с мужем подарили её родители по случаю юбилея свадьбы. Но незадолго до поездки героиня узнаёт о неверности супруга, а потому уезжает одна, дабы привести свои мысли и чувства в порядок и поразмыслить о своём будущем... Неожиданно для себя она присоединяется к группе мадлакеров, копающихся в речном иле в поисках предметов старины, и находит необычный флакончик.... В юности девушка мечтала стать историком, она даже получила соответствующее образование в Кэмбридже, но отказалась от этого пути в угоду стабильной и рациональной жизни замужней женщины... И вот теперь исследовтельский дух зовёт её узнать тайну происхождения своей находки, его предназначение и историю его владельца. И следуя за…
