Оценка:3.5
Название:Ночное кино
Рецензия:
Очень своеобразная книга. Абсолютно правильно отнесена к жанру «триллеры».
Скотт Макгрэт, журналист, 5 лет назад расследует жизнь культового и таинственного кинорежиссера Кардовы, но терпит фиаско и много теряет, в том числе свою репутацию.
Макгрэт понимает, что его подставили.
Он продолжает жизнь, пытаясь забыть про Кардову.
Но однажды, совершая пробежку он встречается дочь кинорежисера- Александру, а затем узнает, что она окончила жизнь самоубийством.
Макгрэт решил продолжить расследование, начатое 5 лет назад. Он знакомится с двумя молодыми людьми - Норой и Топпером, которые тоже решают присоединиться.
Чем дальше продвигается расследование, тем страшнее и таинственнее становится жизнь Кардовы. Скотт начинает нервничать.
Клубок постепенно распутывается и выясняются очень нелицеприятные…
