Оценка:4.0
Название:Хорнблауэр и «Атропа»
Рецензия:
Хорнблауэра повысили в должности до звания капитана. Он получил новый корабль и команду. И первая его задача... Быть флагманом погребальной процессии человека, который ужасно надоел Горацио из газетных статей и разговоров."Если б Хорнблауэру предложили с тысячного раза угадать содержание приказов, он бы не угадал. Можно было бы посмеяться, но ему было не до шуток. И всё же он рассмеялся."Далее корабль всё-таки отправили в средиземное море. Задача достать со дна тонны золота и серебра, но не вызвать на конфликт страну, в чьих водах находятся сокровища.Горацио продолжает проявлять себя как личность и как лидер, пока выполняет возложенные на него обязанности. Он не боится взять на себя работу простого матроса, если ситуация того потребует. Другие люди высокого звания вряд ли стали бы этим…
