Оценка:4.0
Название:Одной Звезды я повторяю имя
Рецензия:
Этот сборник разделён на 4 части. В каждой части определённый поэт. Судить поэзию я не мастер (как, впрочем, и все остальное), но поделюсь тем, что мне понравилось и покажу отличия поэтов друг от друга.Анненский Иннокентий Фёдорович.Этот поэт понравился мне меньше всего. Он очень любит закручивать текст и заумно выражать свои мысли. По идее, это должно быть плюсом, но это только сбивает и не даёт углубиться в суть стиха, понять его. У него много метафор. Просто обожает упоминать фиолетовый цвет и все его оттенки. В стихах много негатива и тоски. Обычно я такое люблю, но здесь это не приносит интереса, а только заставляет зевать. Все его стихи, по мере чтения, сливаются в один сплошной поток слов и ты уже не можешь отличить один от другого, ведь везде одни и те же слова, и темы.Плюс в…
