Оценка:4.0
Название:Наш человек в Гаване
Рецензия:
Оказывается, это уже третье произведение, читанное у автора. Место действия - Куба. Продавец пылесосов впутывается в историю. Вернее, как впутывается - его делают шпионом английской разведки, нимало не поинтересовавшись его мнением. От Уормолда ушла любимая жена, он сам растит 17-тилетнюю дочку, ревностную католичку, но при этом Молли очень любит лошадей и покупает в долг себе лошадку. Поскольку платить папочке, а тут еще и о будущем дочери надо думать, Уормолд принимает предложение по шпионажу. Деньги капают немалые, а Уормолд строчит липовые донесения, нанимает липовых агентов... Но шутка заходит далеко, потому что его действия воспринимаются всерьез всеми кем только можно, и Уорлда ждут последствия. Впрочем, не такие уж и плохие.
Меня книга неплохо развлекла, особенно, первая ее…
