Оценка:4.0
Название:Дочь
Рецензия:
Автору удалось мелкими деталями создать образ эгоистичной, гиперопекающей матери, уверенной, что она любит своих детей. Хотя на самом деле она любит себя как "хорошую мать". После пропажи пятнадцатилетней дочери ГГ неожиданно понимает, что ничего не знала о своих детях. Ну надо же, как неожиданно. Оказывается, если выглядывать из своего выдуманного мира, можно узнать много нового. Например, что твоя пятнадцатилетняя дочь носит лифчики и пользуется тональным кремом. Сю-юрприз.
Не знаю, почему многие пишут, что концовка книги их огорчила. По-моему, все закончилось благополучно. Почти.
Из минусов - постоянно скачущее во времени повествование. Распространенный прием, но в этой книге он создавал путаницу. Действия в книге развиваются вяло. Хотя событий здесь прилично, но это не чувствуется…
