Оценка:4.0
Название:Двадцать лет спустя
Рецензия:
Книга является продолжением приключений легендарных трех мушкетеров и их верного друга Д'артаньяна. Герои уже взрослые, состоявшееся мужчины, которые уже не так как во времена своей юности, но все же бросаются с головой в новые приключения, и новые интриги. Книга показалась мне немного скучноватой, немного нуторной, в ней нет того азарта, того духа приключений как в первой части. Да, герои вовлекаются в новые приключения, но мне показалось что они это делают уже не с той прытью, не с таким боевым духом как раньше. Здесь они более сдержаны, я бы даже сказала какие-то скучные, местами занудные. Да, они уже не те юные мушкетёры, но меня немного разочаровало что в них немного погас этот дух приключений, этот дух свободной и независимой жизни! Поэтому данное произведение меня немного…
