Оценка:4.0
Название:Воспитывая счастливых людей… Как не лишить ребенка детства в погоне за званием «идеальный родитель»
Рецензия:
Книга мне в руки попала случайно, увидела её в библиотеке в категории "новинки", ну а слова ".. Мама должна отдыхать" и "как не лишить ребёнка детства.." на обложке, конечно же меня подстегнули её взять. Ранее про автора ничего не слышала, блог её не читала. В целом очень неплохая книга, её подход к воспитанию детей мне близок. Не совсем понравился стиль повествования и то что треть книги отведена под рубрику вопрос-ответ, где страницы заполнены не полностью
