Оценка:4.0
Название:Нормальные люди
Рецензия:
Немного отдалилась от книжного мира и совсем перестала следить за книжными новинками и как-то пропустила ее. Если бы не книжный клуб, возможно, я бы о ней так и не узнала.
Я давно не читала young adult и поняла, что сильно отвыкла от этой простоты и легкости при чтении. Простые диалоги. Незамысловатый сюжет. Но так и тянет прочитать еще пару страниц на ночь. Не приторно и как-то сильно true to life. Кто-то сказал, что обсуждать в ней нечего. Подняли тему «нормальности» во всех жизненных аспектах. Поговорили о субъективности этого слова. Можно было бы углубиться в сложности перевода названия, ведь английское «normal» имеет очень малого общего с русским «нормальный».
Герои книги, как и все мы в их годы, надеются на новую жизнь после школы, а кто-то наоборот так и хочет вернуться к прежней,…
