Оценка:4.0
Название:Тревожные люди
Рецензия:
Оказывается, в Вечернем Урганте теперь есть рубрика про книги! Это было крайне неожиданно. С красивым название: Библиотека имени Эрнста. И нет, Тревожные Люди я открыла не из-за этой рекомендации (на видео я наткнулась постфактум).
Я и не знала, кто такой Бакман. Но как-то часто его имя стало маячить на горизонте, и я не стала сопротивляться. Тем более последние пару месяцев оказались тревожными, а тут такое название (жертва маркетинга, а как же).
Смешная и очень трогательная история про ограбление, мост и идиотов. Да и действия разворачиваются как раз за день до нового года, так что даже актуально.
Книга читается (окей, в моем случае слушается) на одном дыхании. Все слегка запутано, но чертовски мило. Поэтому я себе закинула в закладки остальные книги Бакмана. И вам советую!
Источник 