Оценка:4.0
Название:Первые заморозки
Рецензия:
История про семейку Уэверли заинтресовала меня ещё с описания. Я искала какую-нибудь лёгкую книгу на вечер, и не прогадала.В городе Бэском у каждой семьи есть своя история, а у каждого жителя - своя собственная тайна. Про семейство Уэверли ходит много легенд... Говорят, что у них есть волшебные дары, и у каждой дочери он свой.Книга определённо стоит прочтения, если вам не особо важен сюжет и действия, и вы желаете просто погрузиться в приятную, лёгкую атмосферу волшебства. В книге, конечно, есть парочка тем, которые заставят подумать, но они, скорее, использованы как идеи тем для рассуждений каждого читателя лично, в произведении им не уделяется особое внимание (как мне показалось). Острый, захватывающий сюжет вы тоже вряд ли встретите. Безусловно, какая-то завязка есть, но она…
