Оценка:3.5
Название:Девушка с глазами цвета неба
Рецензия:
Ну нет, я бы не отнесла эту книгу к любовным романам. Это просто история о жизни одной семьи, точнее отрезок из жизни одной семьи. Обычная семья: папа, мама, сын. У сына СДВГ, поэтому мальчик он проблемный и по учебе и по адаптации в социуме, хотя мальчишка не плохой. Конечно, жизнь здесь крутится вокруг сына и его проблем. А тут новая беременность, вроде и долгожданная, но как же страшно - а вдруг и второй ребенок будет с этим же синдромом? Как жить с двумя детьми-ураганами? Ну и до кучи у жены есть давний друг, который больше подходит под роль платонической любви, что дико бесит мужа. Кстати, у мужа там тоже характер далеко не сахарный.  И вот в этом полулюбовном треугольнике надо как-то жить дальше, готовится к родам и новому члену семьи... Не плохо, хотя и очень одноразово. Я…
