Оценка:3.5
Название:Соглашение клуба "Темные времена"
Рецензия:
Если первую часть трилогии я слушала с большим удовольствием, наслаждалась погружением в эпоху Регентства с его сословными традициями и моралью, то вторая часть определенно лишилась этого очарования. Здесь всего на паре моментов автор вспоминает, что дело происходит не в современной стилизации под старину: рассказывая про купания в море для женщин с передвижными кабинками, купальщиками и прочими прелестями (почти Сандитон и Разум и чувства Остеновские!), и в самом конце, когда устроили скандал из нахождения наедине в компрометирующей ситуации Хелен и герцога Сельбурнского.Все остальное время Хелен учится быть чистильщиком, переодеваться и вести себя как джентльмен, делает много телодвижений – нужных и ненужных, но при этом эпоха остается глубоко за бортом. Казалось бы, это должно пойти…
