Оценка:4.0
Название:Сибирская амазонка
Рецензия:
Бывают такие серии - никак не закончишь и бросить жалко )) Вот и я уже который год пытаюсь закончить серию автора Ирины Мельниковой "Агент сыска" о приключениях полицейского Алексея Полякова во времена когда еще была Российская империя. Не то что бы серия была плоха ... скорее она скучновата, и это при том что задумка у книг интересная и еще плюс ко всему автор очень неплохо описывает сам быт того времени - разговоры, старые слова, которые вышли из обихода, сами персонажи. Но вот чего то не хватает мне (( И книга "Сибирская амазонка" ситуацию не исправила.Эта часть рассказывает о приключениях Алексей Полякова и его коллеги сыскаря Ивана Вавилова в отпуске )) Едут собственно два героя туда что бы отдохнуть впервые за несколько лет, половить рыбу в Сибири, поохотится, а тут....…
