Оценка:4.0
Название:Воспоминания детства
Рецензия:
Творчество румыно-молдавского писателя Иона Крянгэ  (фамилия по отцу - Чуботару; Крянгэ - это фамилия его матери) неразрывно связано с фольклором и жизнью его народа. Ионикэ родился в самой гуще народной, в горном селе Хумулешть, о жизни в котором в пору своего детства он и рассказывает в этом произведении. Сызмальства он познал нужду; голодать не приходилось, но и есть досыта тоже; семья была обычная, ни бедная, ни богатая - все работали не покаладая рук, чтобы прокормить детей. Но матери Никэ, Смаранде, очень хотелось, чтобы ее сын стал попом - священнослужители в середине 19 века еще пользовались большим почетом в среде простых людей - главным образом тем, как они из воздуха умели раздобывать деньги. Вот таким волшебником и хотела видеть мать своего сына - чтобы не знал он нужды,…
