Оценка:3.5
Название:Дальше живите сами
Рецензия:
История собравшейся в отчем доме семьи, которая за короткие семь дней пытается пережить горе, найти точки соприкосновения и не прибить друг друга за былые накипевшие обиды.Много юмора, самокопания и телесности. Немного запутанных отношений а-ля мыльная опера. С десяток судеб, отклонившихся от идеальной картинки юношеских грез, наткнувшись на суровую реальность. Непроходящее одиночество и тонка паутинка искренности. Вопросы, метания, ссоры, примирения, недомолвки, обман, злость, обида, скорбь, честность, недоумение, ярость, растерянность, смирение. Оплакивание не случившегося или состоявшегося, но так или иначе уже прошедшего. Неуклюжая попытка почувствовать что-то здесь и теперь.Но все же главное, стремление приспособиться к сложившимся обстоятельствам и найти счастливые или хотя бы…
