Оценка:4.0
Название:The Dragonsitter Takes Off
Рецензия:
Из-за маленького объёма текста рецензия сразу на 1-5 книги (дальше читать не намерена, всего их вышло восемь штук). Как и сказала, цикл крохотный и читается за два часа максимум, даже если отвлекаться на всякие мелочи. Звёзд с неба не хватает и в целом, ничего на это не намекает. Это такой развлекательный и эпистолярный цикл, где герой пишет своему дяде о том, что натворили его драконы. Также он просит мужчину приехать в гости (надеюсь, к восьмой части ему наконец-то это удастся). Местами забавно, местами начинаешь задумываться о жизни взрослых, страдающих от неконтролируемых животных, но чаще просто хихикаешь с происходящего.Из персонажей у нас сам герой, которого зовут Эдвард, его младшая сестра (редко появляется), мама и отец (этот мелькает то тут, то там), собственно дядя, его…
