Оценка:3.5
Название:Путь длиной в сто шагов
Рецензия:
У книги есть одно несомненное достоинство. Она очень легко и быстро читается. Плюс простенький сюжет, без особой морали и интересных персонажей. Что создает абсолютно проходную книгу среднего качества. Хотя аннотация обещает что-то невероятное, говоря о герое
Он прирожденный кулинар. Он художник. Великий художник!В центре повествования - жизнь главного героя до момента получения его рестораном третьей звезды Мишлена. Казалось бы, книга о поваре должна быть больше о еде, о его пути к вершинам кулинарного искусства. Но, если тут и есть что-то уникальное в этом плане, то мне это осталось непонятным. Ни одно блюдо так и не удостоилось мало-мальски вкусного описания.
Герой рассказывает свою биографию, но опять же очень поверхностно. Из кусочков
пазла еще можно получить минимальное…
