Оценка:4.0
Название:Правда о деле Гарри Квеберта
Рецензия:
Вторая книга у этого автора, мною прочитанная. Чтение шло долго, в некоторых моментах нудно. Вот как только начали происходить оживленные события, стало интересно читать. Окончание книги читала 4 часа, забросив все дела. Такую историю я еще не встречала. Интересная детективная линия. Я несколько раз меняла мнение о том, кто преступник. До конца книги остаются считанные страницы, а автор вводит новые данные, которые подводят под сомнение все прочитанное.
