Оценка:3.5
Название:Двойник
Рецензия:
Книгу не то, чтобы домучила, но читала без удовольствия, утешая себя мыслью, что большая часть уже прочитана и скоро узнаю, к чему ведет автор.Хайнлайн либо из тех американцев, которые считают коммунистические партии источником всех ужасов земных, либо выражает давний американский тренд.
Закрыла книгу с полным отсутствием мыслей о ней.И все же решила поразмышлять.
Какие основные линии: политика, межпланетные отношения, дилемма между тем, кто ты есть и кем можешь стать.Главный герой высокого мнения о своих актерских талантах и одновременно с этим называет себя «жалким лицедеем». Неудачной его карьеру можно назвать только с той точки зрения, что он не особо восстребован. Развитие сюжета показывает, что связано это не с актерским талантом, а скорее с обычным невезением. Потому что как актер…
