Оценка:4.0
Название:Дюна
Рецензия:
Я смотрел старый фильм "Дюна" и много раз пытался взяться прочитать книгу. Но каждый раз откладывал после нескольких страниц.  Наверное, это не моё произведение, сколько бы культовым оно не было, и сколько поклонников не имело. Немало времени прошло с тех пор. Когда вышел новый фильм, я всё же принял решение прочитать без увиливаний, прежде чем смотреть. Почитал и... Я по-прежнему не в восторге. Правда, издание, которое мне попалось оказалось не с лучшим переводом, который критикуют знатоки, но... с иностранными книгами вечная проблема -- перевод может искажать оригинал. Но перечитывать в порекомендованном мне переводе Вязникова я точно не буду.  Что же можно сказать о самом произведении? Я понимаю, тех кто говорит о глобальности замысла, о картине огромной и сложной вселенной,…
