Оценка:4.0
Название:Снежная слепота
Рецензия:
«Снежная слепота» Йонассон Рагнар
Готовлюсь к снежному времени года и читаю книги про глубокие снега))) Вот и в этом детективе действие разворачивается в маленьком исландском городке. Молодой детектив приезжает на новое место работы и оказывается, задействован в расследовании смерти известного писателя. Сплоченные жители, поколениями живущие в городе с прохладцей принимают нового человека.
Произведение очень зимнее, наполненное снегом и холодом. Изолированное место и снежная лавина, отрезавшая единственный путь из городка еще больше подчеркивают эту изолированность от большого мира. Атмосфера книги красивая и мрачная. Чего – чего, а колоритности скандинавскому детективу не отнять. Само же повествование идёт неспешно, завязка длинная, потом такая же долгая середина, а концовка наоборот…
