Оценка:4.0
Название:Кричащая лестница
Рецензия:
Эх, будь я помоложе.
Всё в этой книге великолепно, но для меня слишком по-детски.
Сюжет: Всё как сейчас, но повсюду бушуют приведения. Поэтому существуют агенства по их ловле и уничтожению. 
Смотрели "Охотники за привидениями"? Вот здесь о том же, только вместо бластеров рапиры, а вместо мужиков, трое молодых людей неопределённого возраста. А "Вий" Гоголя смотрели? Так вот здесь основная история очень схожа!
Действительно прицепиться не к чему совершенно: интересные герои, захватывающий сюжет, необычный Мир, динамика, привидения, язык автора - всё хорошо, но всё наивно и очень подростково.
Поэтому и оценка высокая. Я просто не успел вовремя прочитать её, лет 20 бы назад.  Хотя она была написано в 2013, даже тогда я был для неё уже взрослый.
Подытожу: Советую её подросткам для…
