Оценка:4.0
Название:からくりサーカス / Karakuri Circus 1
Рецензия:
Эта необычная история начинается с того, как один парнишка 18 лет (который по рисовке выглядит на все 40), в костюме медведя пытается смешить людей и раздает им листовки. В этот момент рядом с ним нападают на мальчишку, которого он не может оставить в беде, и пытаясь сбежать они вбегают в цирк к гимнастке, которая оказывается должна как раз является защитником этого мальчишки.Если честно, рисовка мне не очень понравилась, а про сюжет однозначно ответить не могу. Парнишка, будучи сыном любовницы, унаследовал все состояние отца, хотя у того уже были дети и довольно взрослые. Этот мальчик десяти лет, не смотря на большую семью, очень одинок, до него обычно никому не было дела, только в школе, правда там его шпыняли и обежали. А теперь его родственники хотят его убить и посылают за них живых…
