Оценка:4.0
Название:Месяц за Рубиконом
Рецензия:
Тетралогия получилась удачной. К финалу она не стала лучше, более того пафос вышел на новый уровень – автор не стал мелочиться, чоуш. И особо говорить не о чем – эта история типична для автора, и он не стал изменять себе. Собственно, в рецензиях много претензий, что и герой – штампованный Марти Сью, и интрига настолько не нова даже для самого автора, что «скучно, девочки», ну и прочее, прочее, прочее.
Да, всё так. Банальные прописные истины пишутся тем самым слогом, который годится для статуса во Вконтактике. Да, персонажи с одних болванок леплены и все конфликты уже были в творчестве автора.
Но за то, собственно, и любим он, что как в теплое уютное одеялко можно завернуться в эти сказки в наше непростое время.
Впрочем, справедливости ради, сюжет в четвертой части начинает вилять и…
