Оценка:4.0
Название:Танк Таранович, или Влюблен на всю голову
Рецензия:
Легко, весело и как всегда в стиле автора. Мне кажется, даже не видя заранее обложку, можно легко угадать, чей лапки это произведение. Просто, такой набора разномастных героев с изюминкой редко у кого встретишь. Все они разные, но всегда эффектные и запоминающиеся.Аннотация обещала властного взрослого мальчика Петю и в противовес ему строптивую упрямцу Василису. Петр Васильевич перепутал кабинеты, и оказался на приеме не у того врача. А дальше все по классике: искра, буря, безумие, и влюблённый по уши главный герой.Кстати, сомнений в том, действительно ли героя одолела любовь с первого взгляда или в нем играет чисто мужское желание поиметь недоступное, вообще не возникает, так как практически все повествование идет от его лица. Василиса же включается только тогда, когда Петьку…
