Оценка:4.0
Название:Не самые хорошие соседи
Рецензия:
Очень запутанная получилась история о взаимоотношениях соседей в небольшом городке. В городке, где все друг друга знают, где сосед может быть учителем в школе, где учится сын соседки, как Микаэль у Фабиана, а соседка воспитательницей у дочки соседей, как Жаклин у Белль. Книга понравилась, было интересно читать, как отношения между соседями запутывались и накалялись всё больше и больше, пока не случилась трагедия. Развязка стала для меня большой неожиданностью, как-то не хотелось думать о людях настолько плохо.
Читала  Маттиас Эдвардссон - Почти нормальная семья , она мне понравилась даже больше, с удовольствием бы прочитала и другие книги автора, но пока больше нет переведенных.
