Оценка:4.0
Название:Улитка на склоне
Рецензия:
"Улитка" иносказательна, как и большинство других произведений Стругацких. Написанная в 60-е и состоящая их двух сюжетных линий, она впитала в себя множество реалий того времени. Местами колкая сатира на современное авторам социалистическое общество напоминает "Сказку о тройке".Я всё думал вначале, что же такое Лес? Полагаю, что Лес - это как бы другой, заповедный мир, живущий по своим диким законам и который Управление (аллюзия на СССР) пытается поглотить или обратить (сделать из леса парк). В тексте даже используется термин Одержание в смысле "одержание победы". Главный герой всё хочет попасть в Лес (мигрировать), а ему это никак не удаётся. Наконец, по ходу сюжета в лесу появляется третья сила, развитая гораздо лучше аборигенов и даже лучше Управления, которая аборигенов за людей не…
