Оценка:4.0
Название:Лекарство
Рецензия:
На Хэллоуин расскажу Вам о романе фэнтези, который прочла на этих выходных. Сразу скажу, что если Вы решите начать его читать, то будьте готовы ждать следующие книги, ведь "#Лекарство" - только первая книга цикла.Аннотацию Вы без труда сможете найти в интернете, поэтому я перейду сразу к разбору! Для начала скажу, что роман мне все же больше понравился. Определённо у романа есть высокий потенциал на будущее, да и все события говорят на о том, что не все так просто в этой истории!ДОСТОИНСТВА
"Живой лес" - наверное самая интересная для меня локация во всем романе. Мне безумно понравились его описания, опасности, да и вообще, от подобных мест в книгах я в восторге! Идея - супер.
Наконец-то мы видим не просто клише вампиров как из "Сумерек" или "Дракулы", а группу людей с особенным…
