Оценка:4.0
Название:Скала Прощания. Том 2
Рецензия:
Книга «Скала прощания. Том 2».  Автор  Уильямс ТэдПродолжение «Трона из костей дракона».Отзыв на книгу «Скала прощания. Том 1»  можно почитать у меня в блоге @knigolub_nastyaОграничение по возрасту 16+.Издательство fanzon.Аннотация в карусельке.Твердая  обложка.  576 стр. Часть Вторая, Часть Третья, Глоссарий.Каждая Часть состоит из ГЛАВ. Главы с 14 по 28. И у каждой Части и Главы свое название.«Скала прощания. Том 2» - это та книга, которая радует своим динамичным, увлекательным и интригующим сюжетом. Скучным фэнтези – это точно не назовешь.«Деорноту казалось, что он понял странную идею Джошуа насчет договора, предложенного Фиколмию, - принц рассчитывал разозлить марк –тана и Утварта в надежде, что это приведет  к ошибке, - но не вызывало сомнений, что его план не сработал»стр.153«Скала…
