Оценка:2.0

Название:Мара и Морок
Рецензия:
Рассказала как то своей знакомой, которая читает всегда и везде и вообще думает только о книгах, что люблю фэнтези. На что она ответила, что это любимый её жанр и сейчас она мне посоветует, что почитать. На что я уклончиво ответила, что хоть и люблю фэнтези, но из за своего друга, который тоже любит читать и обычно советует мне, я читаю тёмное фэнтези, не по своему выбору, но к такому привыкла и вряд ли она сможет меня удовлетворить своими рекомендациями. Знакомая замялась и вроде как опустила тему, но через некоторое время зайдя ко мне в гости громко объявила, что вот та книга которая мне точно понравится! Темнее фэнтези, я ещё точно не видела! Ахах ахах. Господи, как мне теперь серьёзно относиться ко вкусу этой знакомой после того как я прочитала книгу? Книга по сути роман для девочек.…