Оценка:2.0

Название:Чернила и кость
Рецензия:
Это крайне глупая книжонка с тупыми героями, плохо проработанным миром, шитым белыми нитками, предсказуемым сюжетом и без чего-то цепляющего.В описанный мир поверить крайне сложно. При всей моей любви к книгам, не могу представить себе вселенную, в которой библиотекари контролируют мир и уничтожают целые страны.А ещё раз за разом замедляют процесс развития цивилизации, не давая создать книгопечатный станок и избавляясь от всякого, кто его придумает. Описано всё это крайне сомнительно и нереалистично, потому что при подобной недоступности знаний, большинству не было бы до них никакого дела. Простая аналогия: чёрная икра – удовольствие, доступное далеко не каждому. И большинству людей на неё вообще плевать. О каком захвате власти со стороны производителей чёрной икры может идти речь? Да,…