Оценка:2.0

Название:Обаятельное чудовище
Рецензия:
"ОБАЯТЕЛЬНОЕ ЧУДОВИЩЕ" Елена СоколДа, начиная эту книгу, я ожидала чего то подобного,но реальность обскакала ожидание на резвом коне неадекватности.
Если человек заправляет шаны в носки- от него не стоит ждать много, так и с данным автором.
Пройдусь по пунктам:
- Сюжет убогий, вот прям от души говорю, у меня уже устали закатываться глаза, пока я дочитала эту душераздирательную эпопею.
- Герои не продуманы, характеры нулевые, страдания фальшивые, вся история в каждой строчке липовая,как обещания твоего бывшего.
- Она 17 летняя идиотка, которая жизни ещё не нюхала, но начала круто разбираться в людях, ведёт себя,как будто ей 30, бизнес ведёт, мотоциклом управляет....короче травмированная личность с любой стороны. Мне кажется,если бы кто то и пережил что то подобное как у нашей гг, он бы…