Оценка:1.5

Название:Жена моего мужа
Рецензия:
Когда я начала читать этот роман, меня не покидало ощущение, что где-то я уже это читала, потом вспомнила . Это очень похоже на "Большую маленькую ложь". Несчастные мамочки, вторая жена, школа, разбор отношений.Но "Большая маленькая ложь" произвела очень неплохое впечатление , так как были затронуты очень важные темы такие как абъюзивные отношения и насилие. А "Жена моего мужа" просто слащавая ванильная сказка. Столько в ней сахара, соплей и ванили, что к концу книги меня просто тошнило.Не советую.