Оценка:2.0

Название:Пара Ноя
Рецензия:
Что за бред я прочла? Действительно, новый сериал на первом, а может уже и не новый. Начну с главного, что бесило больше всего? Это что за книга с порнографиями? Ну слишком  много сцен 18+, не каждому такое нравится. Плохо, больно, грустно? Гоу в постель. Весело и классно? А почему бы не вставить сцену 18+? Конечно, вопросов к автору миллион. Главная героиня застряла в детстве, видимо. Ну настолько глупые поступки, мне не хотелось ей сопереживать.Кстати, ещё тема, которую хочу поднять, вроде автор против домашнего насилия, но тут у Николая, главного героя, постоянно возникают мысли о том, что он хочет ударить Яну, а потом пытается извиняться и она, конечно, простит его в постели. А от количества употребляемого алкоголя, гг ещё не тошнит?Потому что меня под коннц книги уже тошнило. Ещё…