Оценка:1.5

Название:Черный Отряд
Рецензия:
Я редко читаю рецензии до знакомства с книгой, но стоит сильно заинтересоваться или наоборот, разочароваться, как сразу же отправляюсь узнавать, а что там люди думают. А так как в этот раз мои впечатления были крайне негативными, выбрала лишь отрицательные мнения и я давно так не хохотала. Честно, даже нервоз от прочитанного сам собой рассосался, настолько мне полегчало от чужого юмора. Думаю, первое с чего стоит начать — фэнтези (не только тёмное, а вообще всё) люблю и уважаю, но читаю крайне редко. Это было бы странно, не поступай я так со всем любимым — чем сильнее чувство, тем меньше я темы касаюсь. Поэтому вместо того, чтобы читать романы, я слушаю, как там всё устроено: что популярно, что считается классикой и всё в таком духе.Данная книга второе и по сути она должна быть хорошо…