Оценка:2.0

Название:Любимая игра
Рецензия:
Начинать рассказ об этой книги надо, наверное, начиная с её названия. «Любимая игра» - это одна из игр подруги детства главного героя книги Бривмана, когда зимой дети берутся за руки и начинают кружиться, а потом отпускают руки и падают в снег. Цель - не испортить след от падения, а потом уйти «оставляя за собой чудесное белое поле цветочных отпечатков со стеблями цветов». Когда я искала по заданию в Долгой прогулке слова на разных языках (помимо русского), то нашла изречение - «La vida es un juego» (исп. «Жизнь - это игра»). Так что название книги может быть более многозначным, чем могло показаться на первый взгляд.
 Everyone has their own path (англ. - «У каждого своя дорога»). Друга детства Бривмана -  Кранца его дорога привела воспитателем в детский лагерь (в конце книги туда…