Оценка:2.0

Название:Когда наступит тьма (сборник)
Рецензия:
СОЯ:5+4+4=4,3Не буду подробен в этой рецензии, потому что:а) язык автора спотыкается и местами занудно вымучен;б) сюжеты историй невнятны и бесталанны;в) от прочитанного, хотя автора и именуют крупнейшей звездой каталонской литературы, мне было невероятно скучно.Верю, что у сей поделки, равно как и у автора есть много поклонников, да и найдутся ещё. Но мне, увы, прочитанное показалось невыразительным, надуманным и совершенно неинтересным. И жаль потраченных денег.