Оценка:2.0

Название:Сердце джаза
Рецензия:
Наверное, для таких книг пора уже вводить термин "бакманщина". Бакманщина - это когда автор льет сахарно-приторный сироп, щедро приправленный пафосными фразами для растаскивания по соцсетям, но при этом куда менее талантлив. Поэтому в тех местах, где у Бакмана читатель вытирает слезы, даже понимая, что их бессовестно выжимают, у Сары Лёвестам можно испытывать только раздражение. Эта книга - просто квинтэссенция "уютных, лёгких, милых, ненапряжных книг, чтобы расслабить мозг". Тут есть полный джентльменский набор: старик и девочка, школьный буллинг (очень лайтовый), странные подростковые загоны и Путь-К-Мечте. Очень много глупых моментов, оборванных сюжетных линий, но всерьез критиковать такую книгу рука не поднимается. Лучшая часть - обрывки информации о жизни шведов во время войны, но…