Оценка:2.0

Название:Мексиканская готика
Рецензия:
Читать это было любопытно, но вот ощущения после конца никакущие. Потенциал у истории есть, атмосфера шикарная, но как-то «Мексиканская готика» более черновик, чем роман.Г-жа Гарсия резину не тянет, и фактически сразу бросает в читателя интригу и движ, но если в начале мне это понравилось, то закончив читать я поняла, что как-то слишком авторша спешила.Отсюда вытекает, как плюс так и минус для разного рода читателей: если книга не понравилась – благо она быстро читается, страдать долго не придётся; если понравилась, значит спешка авторши вам пришлась по душе. Все же это проходная (в том плане, что не сумеет надолго завладеть сердцем да разумом) книга на вечер, с интересным повествованием, читать не скучно.Главный минус: у персонажей нет особых черт, лишь набор действий да эмоций. Они не…