Оценка:1.5

Название:Любовь и Люсия
Рецензия:
Действие романа происходит в 20-х гг. 19 века в Венеции и совсем немного во Франции.Главные герои книги - маркиз Винчкомб и Люсия.Маркиз Винчкомб - безумно богат; он пресытился жизнью в Англии и решил, что найдет новые впечатления в Италии.Люсия - благородная молодая леди, которая оказалась в большой нужде. У нее практически нет средств к существованию и она отчаянно ищет выходы из положения.Они вращаются в разных кругах, но иногда и подобные встречи случаются.Люсии нужны деньги, а у маркиза их в избытке. Считая, это интересным приключением он решается помочь Люсии в ее несчастье...Ну, о том, что случится дальше, не сложно догадаться, особенно, если вы, как и я, читали другие книги Барбары Картленд.Сюжет очень незатейлив и просчитывается с самого начала.В книге практически нет других…