Оценка:2.0

Название:Девять жизней Роуз Наполитано
Рецензия:
Как же это было скучно, господи!Я понимаю, что это девять версий одной жизни и какие-то события и мысли героини будут повторяться. Я понимаю, что решение рожать или не рожать ребенка это магистральная тема всей книги. И мне почему-то кажется, что написать про это можно было интересно. Но не вышло. Получилось до жути скучно.Роуз Наполитано не хочет детей. Вообще. Совсем. И никогда не хотела. И её муж, Люк, вроде бы тоже не хочет детей. Но время идёт, и Люк понимает, что детей-то он вообще-то хочет. И перед супругами встаёт выбор: дети? отсутствие детей? развод? измены? Одна ссора становится развилкой, от которой идут 9 возможных ответвлений жизни Роуз, Люка и их близких.Я вообще люблю концепции мультивселенной и вариативности истории. И знаю, что это можно описывать интересно, когда на…