Оценка:2.0

Название:Самая темная чаща
Рецензия:
Мне очень не хочется писать отрицательную рецензию на уже вторую книгу Холли Блэк, но "Самая темная чаща" мне не понравилась. И ведь такая классная задумка с рогатым мальчиком, спящим в стеклянном гробу! И ведь такой задел на хороший магический реализм: лес, город, эльфы, живущие бок о бок с людьми, и жутковатая загадка, которая обязательно обернется чем-то нехорошим для всех, включая главную героиню, Хейзел...Но с главной героини проблемы книги для меня и начались. Я понимаю, что это янг эдалт, но янг эдалт не означает, что героиню можно делать Мэри Сью. Хейзел не только не получается сочувствовать, нет, ее вообще не получается воспринимать сколько-нибудь подобной настоящим людям. Рыцарь в сияющих доспехах с маленьким недостатком вроде желания целоваться с любым оказавшимся поблизости…