Оценка:2.0

Название:Введение в квир-теорию
Рецензия:
Ввиду того, что на «квир-теории» уже давно осваиваются очень большие деньги, проводятся конференции, пишутся книги, а «теоретического базиса» под всю эту историю недостаточно — попытки этот базис сформировать происходят регулярно. Одним из примеров подобной работы и является данная книга — попытка, сразу скажу, провальная, но не из-за содержательной части этой книги, а именно из-за методической.Краткое отступление: теория науки не всегда может выскристализоваться как надо. В некоторых случаях (и весьма долго, и весьма успешно) «теорию» науки заменяет «история» науки. Ну т.е. когда теории на полноценный учебник не хватает — всегда можно дополнить его сведения «как это делали в разные времена». Например, вся теория налогообложения с адекватным количеством воды умещается в 200, максимум 300…