Оценка:2.0

Название:Проклятие Джека-фонаря
Рецензия:
– Идите, – сказал он. Движение черных губ великана привлекло ее внимание. – У меня здесь все под контролем. Поспите или… или займитесь чем угодно, что поможет прийти в себя. Разгромите что-нибудь. Выплесните злость. И не забудьте: напиться до беспамятства – всегда надежный вариант.Чтобы понять какие чувства я испытывала во время чтения этой книги, достаточно знать эти три тиктока: раз, два и три. Это даже без шуток, они сидели в моей голове только во время чтения, то есть они даже не просто пристали, как обычно бывает, это реально мои эмоции.Начнём с того, что здесь есть только упоминание истории Джека. Ага, вероятно, отсылка на того самого Джека из ирландской легенды, но мы об этом и не узнаем. Зато узнаем о мире-двойнике в виде стимпанковской мечты и совершенно новом взгляде на…