Оценка:2.0

Название:Иная сторона Тарина
Рецензия:
После особенно сложного дела воровка Майя попалась и ей предложили выбор. Либо она остается в тюрьме еще на 20 лет, либо она 10 лет работает на благо короны. И, конечно же, Майя выбрала корону.Главную героиню отправляют учиться в Таринскую Высшую Школу под другой фамилией, но не говорят, зачем она вообще там находится. У Тайной канцелярии, на которую она теперь работает, есть какой-то свой план, но сама Майя понятия не имеет, что происходит, поэтому просто пытается учиться и подрабатывать, но не забывает стабильно выводить из себя своего нового шефа Дайрина. Главную героиню то и дело вызывают к начальству, отчитывают и отправляют куда-нибудь с таким видом, будто Майя вещь. В книге происходит много всяких мелочей, от Майи все чего-то хотят, все окружающие ей угрожают и пытаются заставить…