Оценка:2.0

Название:Улица светлячков
Рецензия:
В отзыве будет спойлер. Обычно я стараюсь их избегать, но тут никак…Кристин Ханна была у меня на слуху, она писательница нынче популярная. И вот я поддалась и решила ознакомиться с творчеством автора. Тем более что аннотация обещала светлую дружбу. Ох, плохо я читала аннотацию и отзывы читателей!Книга написана неплохо, читается с интересом, возникают чувства, героиням – двум подругам (Кейт и Талли) сопереживаешь. Вполне себе, казалось бы, хорошая беллетристика (в значении «легкой прозы»). Жизнь, дружба, любовь, мелкие и не очень трудности и т.д. Но никаких интересных мыслей, литературных приемов, занимательного языка тут нет. Такая проза тоже хороша и ее порой хочется читать, чтоб отвлечься от повседневности и сложностей жизни.Но в коде книги автор решила «легкую прозу» превратить в…