Оценка:2.0

Название:Тряпичная кукла
Рецензия:
Право слово, я люблю персонажей с какими-либо проблемами, но это, дозированно что ли, а не когда в полиции все поголовно проблемные (буквально, один стажёр адекватный и всего его игнорируют, красота). Вообще, начало было отличным. Жестокое убийство, рука "мертвеца" указывает на окна квартиры главного героя и весьма неплохой слог. Где-то здесь поверила в лучшее и прогадала.Сюжет.
Вильям или просто Волк, отсидел в психиатрической лечебнице из-за жестокого нападения на подозреваемого в зале суда. И тут полиция находит весьма своеобразное тело, собранное из конечностей разных людей. Убийца оставляет на месте преступления имена следующих своих жертв и шестым в списке числится кто? Правильно, наш главный герой. В процессе расследования, выясняется, что одна из частей тела принадлежит тому…