Оценка:2.0

Название:Принцесса отражений
Рецензия:
Промахнулась с автором. Приняла за другого, поэтому упорно продиралась сквозь текст, не понимая, как так интересно пишущий автор мог наваять такую муть и надеясь, что сюжет вот-вот зацепит. Не зацепил. Ну да, автор-то не тот(
Вообще мутная история непонятного жанра и неизвестно на какого читателя рассчитанная. Есть пара страшных (прям отличных!) эпизодов, но книга все-таки не мистическая. Пара смертей. Невнятная любовная линия. И очень, очень поверхностное, прямо сказочное изложение. Если главной героине встречаются какие-то персонажи, то они обязательно окажутся не случайными людьми. Мир зеркал не прописан вообще, из чего складывается ощущение, будто обитает там от силы пять человек. Король что-то там строит, причем, как я поняла, в одиночку. Строит чем? Кайлом и лопатой или силой…