Оценка:2.0

Название:Мы с королевой
Рецензия:
К моему большому сожалению, книга оказалась полным разочарованием. Категорически не хотелось её дочитывать до конца, но я пересилила себя, желая понять, действительно ли она настолько не интересна мне, несмотря на оригинальную идею сюжета. Сюжет мог бы зацепить меня, если бы королевская семья была более реалистично прописана, как внезапно лишившаяся всех привилегий и богатств знатная семья, а не карикатурная не знающая жизни и быта знать. Мне конечно понятны некоторые моменты, когда общение с соседями может быть чем-то необычным для людей, которые не имели по сути соседей и не общались с ними по душам, но и делать из них таких обалдевших от внимания и способа общения (хождение в гости друг к другу) людей, будто они были настолько изолированными, что никогда не общались ни с кем по душам…