Оценка:1.5

Название:Сплетня
Рецензия:
Книга оказалась совершенно не тем, что я от нее ожидала, после прочтения аннотации. Большая часть книги состоит из вечных переживаний о ненаглядном Альфи. "А вдруг он упадет с лестницы и разобьет голову?", "А вдруг он пойдет в школу, а там его обидят и он расплачется", "А вдруг , а вдруг, а вдруг....". Я искала триллер, а получила переживания мнительной матери на 250 страниц, разбавленные какими-то сплетнями, которые домохозяйки придумывают от скуки. Героиня мерзкая. Не смогла я проникнуться ни ее переживаниями, ни страданиями.  На последних 50 начинаются ТЕ САМЫЕ события. И это тоже так скомкано и вообще не переживательно.Книга оставила лишь негативные эмоции. Абсолютно точно не имеет отношения к триллерам!