Оценка:2.0

Название:Проклятие мумии, или Камень Семи Звезд
Рецензия:
Пишу рецензию сразу после прочтения, так что эмоции свежие и горящие.Итак, совершенно случайно наткнулась на этот томик на Авито и, естественно, сразу его забрала у продавца. Я очень надеялась на завораживающее путешествие в египетские тайны, но... получила это.Завязка была интригующей, странности, нападения, вечные упоминания о ЕГИПЕТСКОМ запахе в комнате. Я все ждала нормального знакомства с нашими героями, но их раскрытие сводилось до описания характера через призму черт лица. Уже тогда нужно было понять звоночки. По сути, мы имеем простой картон с именем и профессией, действия которого определяется высотой лба и истинно женским или мужским поведением. Единственный, кто изначально выделялся на фоне, был мистер Корбек. Он показался персонажем энергичным, живущим своей идеей, верным,…