Оценка:2.0

Название:Закончи то, что начал. Как доводить дела до конца
Рецензия:
Вы не заканчиваете дела, потому что в цели нет веселья, а корень зла - перфекционизм, потому что больше причин прокрастинации и незавершения планов не существует.Джон Эйкафф предлагает радикальные методы, чтобы доводить дела до конца. Например, бросить социальные сети, прекратить смотреть сериалы, не читать почту и работать без устали - делать-то больше нечего. Это исключает отдых, который не менее важен, чем работа. Куда экологичнее для человеческого мозга - понимать, почему необходимо отвлекаться и дозировать этот фактор.
К тому же необходимо исключить встречи с друзья, чтобы освободить время для завершения дел и "не съесть кучу тако". Но в чем проблема не сидеть допоздна и заказать что-то более полезное или не объедаться вовсе?Все разжёвано настолько, что каждый следующий абзац по…