Оценка:2.0

Название:Женщина в окне
Рецензия:
На самом деле , очень тяжелая психологическая история главной героини. Дело в том, что года два назад я посмотрела фильм "Женщина в окне", еще не зная, что есть книга. Возможно я испортила впечатление, а возможно и нет. Фильм остался у меня в памяти, но оценка 5/10, в принципи как и его рейтинг.
Читая книгу я помнила всё до мельчайших подробностей. Честно скажу, меня раздражала главная героиня , объясню почему:СПОЙЛЕРЫ
- героиня постоянно бухала , каждый день не обходилась без своего мерло
- цитировала фразы из фильмов/сериалов
- перечисляла все свои любимые фильмы/сериалы
- постоянно вела диалог со своими родными
- гуляла на улицах полураздетая (халат и сланцы)Меня редко раздражают главные герои, но Анна - это нечто))). Как по мне , много было тягомотины, воды в тексте, развитие событий…