Оценка:2.0

Название:Траун. Доминация. Меньшее зло
Рецензия:
Честно, за такой объем книги я ожидала большего. Нет, интересные моменты есть, однако они настолько редкие, что ты просто буквально "вытягиваешь" книгу. Сюжет стал быстрее набирать обороты только ближе к концу. Основную суть книги занимает планирование битв и они сами, и я понимаю что это звёздные войны, и тут должны быть космические битвы, но почему напрочь забыли про развитие характеров персонажей? Почему книга о Трауне, однако про самого Трауна только малая крупица информации. Больше всего, мне кажется, о нём говорилось как о самостоятельном персонаже в "Трауне" и "Союзниках". В остальных же книгах больше сделан акцент на посторонних персонажах. Единственное приятное было то, как разворачивалась линия Турфиана и Роску. За этими персонажами в действительности интересно было наблюдать