Оценка:2.0

Название:Детские игры (сборник)
Рецензия:
Очень разочаровал меня этот сборник, хотя он полностью соответствует и заявленному содержанию, и обложке. Я надеялась на "нормальные" ужастиковые рассказы, с нагнетанием, с жутью, с вот этим вот всем... А получила кучу дурацких примитивных страшилок, которые, как мне кажется, не способны напугать вообще никого. Хотя, как я уже сказала, "Чаки" с обложки как бы намекает... Рассказы больше относятся к подвиду комедийных ужасов, я такое не люблю. С самого начала рассказа уже понятно обычно, чем он закончится. Скорее всего, имеющийся среди героев ребенок (или несколько детей) возьмет нож и воткнет его в кого-то, или возьмет подушку и задушит, ну такое, в общем. Да, в некоторых рассказах встречается подробное описание какой-нибудь мерзости (типа вываривания младенцев в чане), но даже оно не…