Оценка:2.0

Название:Чвянь
Рецензия:
В среде всяких разных книгочеев бытует мнение, довольно популярное, кстати, будто малая проза, вроде тех же самых рассказов, заслуживает много меньше внимания, чем долгие и нудные романы-кирпичи. Нет, конечно, когда у тебя впереди 1000+ страниц свободного места, и ты можешь позволить себе расписывать каждую мысль героев или каждый кружавчик на воротничке, вероятность того, что на выходе у тебя появится нечто более-менее серьёзное и литературное, увеличивается в разы. Во всяком правиле бывают свои  исключения , но всё же.Потому, на мой взгляд, написать хороший рассказ намного сложнее, чем хороший роман. Объём ограничен, героев раскрыть не получится, создавать атмосферу или накалять интригу времени нет. Зачастую авторы прибегают к клише, уповая на сногсшибательную концовку, где всё…