Оценка:2.0

Название:Усама
Рецензия:
Детективна фантастика,которая получила Всемирную премию фэнтези... Это сколько же опиума надо скурить)))  Если вы хотите прочитать о героических подвигах Усамы, то тут вы их и не найдете... Тем не менее герой читает  о супергеройских подвигах Усамы (если не найдете их в книге погуглите или пояндексите))), где Усама не упоминается ни разу. Что связывает главного героя Джо с автором книг Лангшотом? Призрачная незнакомка в начале и конце книги. Так все из-за баб оказывается)))
    Возможно идея книги в мире без терроризма? Так никакого противопоставления. А, нет,  опиум - или терроризм? "Центральная станция" так поинтереснее будет.
    И да иной раз так напереводят, что хоть с какого раза прочитаешь все равно непонятно...