Оценка:2.0

Название:Ноктэ
Рецензия:
Мне частенько попадается под руку книжная мура, но редко такая...Книга еще не  началась, а автор уже посвятила 1.5 страницы всяческим уверениям нас, что она написала что-то очень мрачное, леденящее кровь и велела приготовиться к пощечине, которую нанесет нам сие творение. И так, что мы имеем из леденящего кровь: клишированное похоронное бюро, в котором живет главная героиня (которую зовут названием цветка смерти - Калла))))), у которой есть сумасшедший брат близнец (ах, ну какой ужастик без псих-больницы), таинственный незнакомец и конечно же ТААААЙНА!
Похоронное бюро не впечатлило, имя главной героини вызывало улыбку, шизофрения была неубедительна, тайна предсказуема. Автор отчаянно путалась во всем о чем пишет, но настоящей пощечиной (или скорее плевком) был либо перевод, либо…