Оценка:2.0

Название:Мой загадочный двойник
Рецензия:
Началось все за здравие, потом мне стало скучно, потом стало интриговательно, а в финале я орала в кота чаечкой в ночи.
То есть была нормальная завязка сюжета про ненадежного рассказчика, сумасшедший дом, поиски своей памяти и вайб старых времен.
А потом автора будто понесло, и он решил впихнуть в одну книгу все на свете, начиная от семейных тайн и развития науки до возвышенно страстной женской дружбы, криминального сумасшедшего и сумасшедшего про деньги, а в конце еще добавил вайб доктора Франкенштейна. В итоге получилось месиво, которое отдает телесериалом на канале Россия, и добрые впечатления от первых нескольких страниц просто в нем тонут. Месиво это складывается из персонажей один другого краше: тут у нас и неспособный держать морду кирпичом поверенный, и тонкой душевной…