Оценка:1.5

Название:Ожерелье
Рецензия:
Ох уж эти американские бестселлеры, которые на неделю попадают в топ продаж по версии, какого-нибудь американского таблоида, а потом бесследно исчезают, стираясь из памяти людей или вытесняются очередным бестолковым чтивом. Для Америки это обыденность, не берущаяся во внимание. В России же об этом крупными буквами пишут на обложках, преподнося данный факт, как событие года в литературном мире.
Мною, данная книга не была замечена в американских чартах, кроме списка сайта Амазон, которым они могут манипулировать для увеличения продаж, поэтому издательство МИФ решило по-другому привлечь внимание к книге, разместив на обложке информацию о том, что права на экранизацию купила продюсерская компания Леонардо Ди Каприо. По мне так это не самый сильный аргумент для покупки. В наше время, в…