Оценка:1.5

Название:Мара и Морок. 500 лет назад
Рецензия:
Приквел "того самого произведения", обещает нам погружение в мир за 500 лет до событий дилогии. Что ж. Нам рассказали одну новую легенду. Читается по-прежнему легко, хоть по диагонали отрезки можно смотреть. Авторский стиль с описанием каждого наряда (подробным описанием, очень напоминает мне старания авторов фикбука в "золотые годы "). Я не против описаний, честное благородное, но меру-то надо знать! А в остальном: сюжетная линия, персонажи, ходы, повороты, рояли (ура, в этот раз не сестра, а брат!) - совпадают с уже рассказанным в первых книгах на 90%.  Веладара отличается от  Агаты только именем  и внешним описанием, и то не особо. А ещё она предпочитает топоры и была княжной.  Снова любовный интерес ГГ НЕОЖИДАННО оказывается Мороком.  Даже постельная сцена - и то повтор почти без…