Оценка:2.0

Название:Очень плохой профессор
Рецензия:
Что-то мне совсем не понравилось.
Мало того, что сам сюжет банален до зубовного скрежета, он ещё и просто скучен.
Профессор и студентка завели шашни прямо с стенах университета. Всё.
Это даже не краткое содержание, а просто содержание.
Больше половины так называемого романа меня не покидало ощущение, что я слушаю сценарий порнофильма. Даже ахи и охи были.
Профессор, у которого от взгляда на студентку постоянная эрекция, мысли в голове только о сексе и в глазах позы Камасутры — так себе персонаж. Где уж тут лекции читать?!
Скромная студенточка-отличница зачем-то при первой личной встрече поведала преподавателю о своей девственности... Гхм... Я, наверное, чего-то не понимаю.
А уж что творила невинная девушка в постели (вернее, в аудитории университета средь бела дня)... И где таких…