Оценка:2.0

Название:Платежные системы в условиях цифровой экономики
Рецензия:
Сегодня тема платежных систем стала как никогда актуальной. Финансовые технологии охватывают все больше стран, и различные компании то и дело запускают свои проекты в этой области. Финтех оказывает значительное влияние на возможности комфортного и быстрого оформления различных видов сделок.Но для знакомства и изучения того, как в настоящее время работают платежные системы, книга доцента кафедры международных финансов МГИМО Светланы Юрьевны Перцевой вряд ли будет полезной.Учебное пособие издано в 2019 г. издательством «МГИМО-Университет» и напоминает компиляцию устаревшей и не всегда корректно изложенной информации, которая к тому же сопровождается множеством опечаток и пунктуационных ошибок.Например, в таблице 5.1 «Ключевые элементы платежной системы Банка России» (с. 109) автор приводит…