Оценка:2.0

Название:Секс и тщеславие
Рецензия:
Если в оставшиеся два месяца всё пойдёт хорошо, то эта книга получит звание худшей в году. Потому что она абсолютно пустая, скучная и неоправданная.Аннотация обещала мне блестящую комедию нравов, но тех, кто знаком со знаменитыми «Безумно богатыми азиатами», герои «Секса и тщеславия» удивить ничем не могут. И развеселить тоже. Потому что они амёбно-варёно-креветочные с зачерствелыми представлениями вообще обо всём.Что касается названия, то часть с тщеславием тут в общем-то отражена, а вот по части секса явный недобор. И речь не о наличии или отсутствии конкретных сцен – просто я думала, что мотивация героев будет обусловлена единственными двумя пороками – вожделением и алчностью. Но тут скорее много гордыни и ханжества.Исход романтической линии был предрешён ещё в первой главе (да что уж…