Оценка:2.0

Название:Факультет интриг и пакостей. Книга вторая. Охота на мавку
Рецензия:
Мавка, как дура, в влюбляется в Алинро и забывает, что он хамло, что постоянно унижал её. Брр. Минус один балл. Причём половина этих унижений и издевательств не относятся непосредственно к его заданию, а так сказать для личного удовольствия лиса. Нахрапистый, самоуверенный циник и бабник вдруг меняется и становится верным одной единственной по своей воле и желанию, без магии, без привязки. Неправдоподобно! К тому же лису желать мавку – моветон!! Межрасовые браки не распространены и не приветствуются.
  Со стороны Алинро вожделение и эгоизм (моё, мне, хочу, получу любой ценой), со стороны мавки болезненное любопытство и тщеславие (такой влиятельный, а жаждет обычную меня), а также её мавочная сущность, которой вкусно. Любви нету...
  Написано местами чувственно и романтично, местами автор…