Оценка:2.0

Название:Весьегонская волчица
Рецензия:
Книга об охотнике Егоре и волчице. Наверное, это задумывалось как история преображения охотника, который осознал, что убивать животных – плохо. Если так, то выразить автору это не удалось.Егор показался мне очень неприятным человеком. Я не могу назвать себя поклонницей советского коллективизма, но индивидуализм Егора выглядит настолько по-детски глупым, что ни одно принятое им решение не кажется обоснованным. Порой он вообще артачится на пустом месте, как в случае с найденным в лесу скелетом человека – абсолютно непонятно, зачем нужно было скрывать эту находку. Эгоистичный поступок.Худо-бедно объяснили, почему охотник не добил уже подстреленную волчицу (мелькнул элемент судьбы, даже некой мистики). Но вот дальше пошла череда странных решений, принимать которые могла бы скорее женщина, а…