Оценка:2.0

Название:Фанни Хилл. Мемуары женщины для утех
Рецензия:
В начале хотелось поставить произведению тройку. Но узнав, когда была написана книга, я все же накинула еще один балл. Пальцы по клавиатуре вот никак не поворачиваются назвать роман - эротикой. Самое справедливое описание, что это эстетичная и поэтичная порнография. Написано красиво, метафорично, но совершенно бестолково. Здесь собственно и истории то никакой нет, зато многократные сексуальные сцены. Ну в общем подобное на любителя.