Оценка:2.0

Название:Призраки дома Блэквуд
Рецензия:
Я уже пробовала читать другую книгу автора (про дом Эшберн) и бросила, по той же причине бросаю и эту. Уточню - прочитала ровно половину книги. Дело в отсутствии у Мары (гг) инстинкта самосохранения и зачатков разума.
Прошлое девушки оставило на ней такой след, что ей нужно было не дом покупать, а обратиться к психологу. Окей, она долго копила на дом и некоторая логика в покупке Блэквуда у нее была. Но кто в первый же день переезжает в дом с выбитыми окнами, без электричества, грязный и захламленный, с черт знает какими замками на дверях, ещё и в 30 мин от города? При этом взять с собой хоть что-то полезное она даже не подумала, об этом позаботился её парень (не знаю как она без него выживала до этого).
После того как она отправилась проверять дом на наличие чужих (в свете определенных…