Оценка:2.0

Название:Призраки осени
Рецензия:
Наверное это будет самая короткая рецензия… просто потому что мне особо нечего сказать об этой книге, кроме как такого я еще не читала . Я вообще ничего не поняла, это сюр, трэш и бессмысленно связанные главы. Как одеяло, сотканное из разных по форме и цвету лоскутов. Не вяжется вообще. Мало того, что при прочтении меня мучал вопрос «А что я вообще читаю?» или просто хотелось закрыть эту книгу и больше не открывать. Так еще и концовка сюжета вообще оборвана и нет логического завершения. Такое ощущение, что автора кто-то отвлек и он забыл дописать то, что хотел. Читать вторую часть я точно не буду, просто я этого не выдержу) Но хочу отметить лишь образность языка автора, пожалуй это единственная изюминка этой книги.