Оценка:2.0

Название:Дело Эллингэма
Рецензия:
Даже не знаю с чего начать.Почему-то я не подумала, что это одна детективная история, растянутая на три книги. Я упорно читала и не понимала, откуда у автора столько времени на обсасывание тупых сборищ подростков и описание волос и одежды любовного интереса главной героини. Я упорно читала и только перелистнув последнюю страницу поняла, что, о боже мой, это даже близко не все и не будет все даже во второй книге. У меня довольно сложные отношения с книжными сериями, я десять раз думаю, прежде чем начать любую серию и особенно ценю, если каждая книга из серии может читаться как отдельная история. Не в этом случае.Из-за того, что конца и края не видно, очень сильно страдает темп. "Лукавый" - это гибрид детектива и подростковой мелодрамы, причем второе преобладает над первым. Поэтому мне…