Оценка:2.0

Название:Красный Марс
Рецензия:
Начиная читать, я мельком увидела разные премии и списки, в которые входила эта книга - первая из цикла, - и понадеялась, что сейчас у меня будет долгое и интересное чтение. Получила же внезапно что-то совсем невразумительное. Сюжет, как можно догадаться, о колонизации Марса, причем по версии автора прямо вот-вот, в 2026 году. И даже не Маском. Первая партия колонистов, подходили серьезно, отобрали сто человек, они проходили тренировки, психологические тестирования и притирки в Антарктиде, и тут на Марсе выясняется, что во-первых, у них на корабле был "заяц", а во-вторых, не все колонисты смотрят одинаково на то, как следует колонизировать планету. Часть внезапно решила, что Марс надо сохранить в максимально его естественном виде. Но колонизировать и жить там, не знаю как. Но сохранить и…