Оценка:2.0

Название:Красавица
Рецензия:
«Любовь - значит смотреть на человека и видеть в его глазах блеск звёзд».После головокружительного успеха в Париже Селина вынуждена искать убежище за океаном. Судьба приводит девушку в Новый Орлеан, где она подрабатывает модисткой и живет при монастыре. Одна из клиенток приводит её в ресторан «Львиные чертоги», где Селина знакомится с Себастьяном.Запретное чувство привнесёт в жизнь  главной героини либо блаженство, либо разрушение.Сможет ли она похоронить прошлое навсегда и смотреть в будущее?Вдохновившись «Дракулой», американская писательница Рене Ахдие написала квартет о вампирах в Новом Орлеане, в котором изобразила общество XIX века во всем его великолепии.Из-под её пера вышли совсем юные герои, но со своими удивительными характерами.К сожалению, мне первая часть квартета показалась…