Оценка:2.0

Название:Admiral
Рецензия:
Соскучилась по бодрой НФ и в игре выбрала эту книгу.Завязка увлекательная и многообещающая: главный герой выходит из анабиоза, обнаруживает, что он вдруг стал адмиралом имперского космического флота, рядом с ним три незнакомых ему выпускника военной академии (с очень удобными для повествования специальностями), а корабль, где они все находятся, безлюден и неисправен. Соответственно, нам предлагается узнать, что случилось, как персонажи будут выпутываться из сложившихся обстоятельств, а также кто на самом деле такой этот "адмирал".Увы, свой потенциал сюжет растерял уже в первой трети. Поведение персонажей совершенно неправдоподобно, симпатии не испытываешь ни к кому, проблемы и их решение громоздятся по желанию левой пятки автора, а разгадка "тайны" главного героя неприлично затянулась, и…