Оценка:2.0

Название:Проповедник
Рецензия:
В аннотации сильно слукавили, назвав писательницу "современной Агатой Кристи". Повествование очень подробное и затянутое, автору не хватает лаконичности. Детектив легко уменьшить в два раза и он ничего не потеряет от этого. Автор долго описывает эпизоды, никак не влияющие на расследование, так и не поняла, зачем это сделано. Ведь в финале ни к какому логическому заключению эти эпизоды не приходят, она их обрывает на середине. В детективе не ощущается скандинавского настроения, потому что события развиваются в летом, в страшную жару.Сюжет крутится вокруг убийств девушек в прошлом и настоящем, кто-то убивает их и трупы оставляет в одно место.Ещё бал снизила по личным причинам. Это вторая книга за месяц, в котором Россию выставляют в черном цвете, мне было неприятно. Главный в полиции…