Оценка:2.0

Название:Зайка
Рецензия:
Долго пыталась понять, о чём вообще эта книга. О том, как на самом деле туп и смешон снобизм? Но ведь в конце говорится, что нет, всё окей. О любовных переживаниях, об одиночестве? Да вроде тоже нет, потому что ни вопроса, ни ответа в книге нет. О сложности связи Автора с Персонажами?.. Ну, такое, прям скажем. Короче говоря, какой-то наркоманский бред. Возможно, я слишком тупа для великого авторского посыла, как выражается сама автор в книге, но я ничего, кроме чернухи ради чернухи не увидела. Ни один из персонажей в итоге не изменился, ничего не понятно, что это и для кого это тоже не ясно. Книгу читала во время болезни, она немного скрасила мои температурные деньки, но даже для них оказалась слишком наркоманской.