Оценка:2.0

Название:Измененное пророчество
Рецензия:

Легко конечно, но бестолково, и героиня хамка-хабалка, не хотелось бы мне такую подругу. И герой - надменный, высокомерный, самодовольный.
    Слишком обидчивые и беспардонные персонажи. Умом особо никто не блещет, все с закидонами, включая борзую героиню. Постоянное ее нытье, тупизм и действия наперекор, беспричинное хамство, а также склероз, создают море проблем и вызывают негативное отношение к книге. И шутки у девушки мерзкие, как и она сама. А Велия (гг.), по-моему, просто хам и эгоист, ему нравится унижать, насмехаться, издеваться, кичиться своим могуществом и господствовать. Потому что и после того как герои признали взаимную «любофф» (о ужас!!) его поведение ни на грамм не измени-лось!
     Почему-то многие авторы, когда хотят показать противостояние характеров, выбирают тупые…