Оценка:2.0

Название:Другая
Рецензия:
Перед нами история мадамы, которая другая. Вот все такие, а она другая.  А ещё, эта другая, закрутила роман с женатым мужчиной. Не понравилось мне. Вот не люблю когда нам вот что-то говорят, но этого не видно. Как будто просто внушить пытаются. При чем тут ещё и главная героиня сама вечно говорит что она не такая как все, она отличается. Чем она принципиально отличается я так и не поняла. О, а ещё нам рассказывают что она вся такая начитанная... Ну за двести страниц можно было уж тогда больше двух книг назвать. Особенно если есть желание делать со стороны персонажа отсылки на литературу. А то, что ни отсылка или цитирование, так из тех же двух книг.Одно мне понравилось: атмосфера и погода описаны хорошо. Хотя может погода за окном помогла, но все равно плюсик.