Оценка:2.0

Название:Не кради мои годы
Рецензия:
Профессор Лайонс был застрелен в собственном доме. Под подозрение попадает его жена, страдающая болезнью Альцгеймера. Ее нашли сидящей в шкафу с пистолетом в руках. Она все время повторяла одну фразу «так много шума… так много крови…». Мотив? У мужа была любовница. Все, дело можно закрывать. Но выясняется, что, незадолго до смерти, профессор нашел в тайнике заброшенной церкви рукопись, которая могла представлять большую ценность - Ватиканское письмо, написанное рукой самого Иисуса Иосифу Аримафейскому. Лайонс хотел подтвердить подлинность письма и поделился своей находкой с несколькими людьми из окружения. Он жалел, что открылся одному их них, тот предложил рукопись продать, вместо того, чтобы вернуть в Ватикан. И рукопись пропала. Дочь профессора намерена найти настоящего убийцу отца,…