Оценка:2.0

Название:На острове
Рецензия:
Купила книгу не глядя и не прочтя рецензий читающих. Аннотация автора была увлекательнее самой книги.  Сама история могла бы стать действительно открытием, добавь в неё автор хоть немного описаний чего-либо: внешности героев, их чувств, побуждений, поступков;  местности, быта, культуры, одежды; прилагательных причастных и деепричастных оборотов. Столько попутных судеб, связанных с гг!  Как говорится: только успевай записывать!!Глядишь и нецензурные словечки заиграли бы в произведении и более утонченно оттенили ситуацию в книге. Но....нет. Ничего нет, за что бы глаз и интерес читателя могли бы зацепиться. Всё получилось картонным, неинтересным, плоским.  Жаль. Ведь материал стоящий был. Упорядочить бы хронологию возврата мыслей в прошлое, добавить речевых оборотов , красок. А то создаётся…