Оценка:2.0

Название:Всех прекрасней. История Королевы
Рецензия:
Хеллоу! Сегодня выкатываю впечатления от книги «Всех прекрасной. История Королевы» Серены Валентино.Начала ее читать из-за небольшого объема. Думала, что раз тут всего 256 страниц, то и осилю ее за вечер. Но! Здесь мой промах. Несмотря на простоту прозы и незатейливый сюжет, читала эту книгу около недели. Совершенно не было никакого желания возвращаться к истории Королевы, которая за всю книгу не выдавила и капли симпатии к своей персоне. Она просто есть. Когда началась тенденция Диснея показывать своих злодеев не конченными злодеями, а что у них были причины стать злыми, то я была в восторге. Психологически копаться в антигероях, пытаться понять их, а может наоборот возненавидеть еще больше — это круто! Однако, Серена Валентино подала историю Королевы слегка пресно. Нет, мне понравилась…