Оценка:2.0

Название:Пиши, сокращай: Как создавать сильный текст
Рецензия:
Авторы книги «Пиши, сокращай» ходят кругами, переливая очевидность из одного ведра в другое. Но чем дальше читаешь эту очевидность, тем меньше остаётся оригинальных мыслей – половина воды проливается за борт.Я боролась с желанием закрыть книгу и забыть о ней. Это подобно насилию над самим собой. В моей голове живут не только мысли о художественном и поэтичном. Я люблю экспериментировать, влюблять себя в продающие тексты, вживаться в их прямоугольное пространство, ограниченное знаками и символами. Но я не люблю, когда говорят одно, а на деле предлагают другое. Эта книга не про то, как создавать сильный текст (о чем нам заверяют на обложке). Эта книга для тех, кто хочет начать писать, но не знает, как это сделать. Вам даже расскажут о том, что такое деепричастный оборот (вдруг вы в школе…