Оценка:2.0

Название:Гарри Поттер и Орден Феникса
Рецензия:
Гарри ПоттерСразу скажу что прочитала целиком только первые 4 книги, сейчас дочитываю пятую, дальше в планах досчитать всё до конца. Тк фильмы смотрела, то уже естественно в курсе в чем всё дело - но сейчас конкретно о книгах.Напишу в целом своё впечатление от прочтённых мной 4,5 книгах.Описание волшебного мира, школы Хогвартс, прописано замечательно, невероятно прописканы детали колдовства, магии , заклинаний и волшебных существ! Однако после прочтения каждой книги чувство, что всё это можно было сократить в три раза - сам сюжет и смысл книги раскрывается буквально на последних 15 страницах. Наверное если читать это в детском возрасте - зайдёт очень сильно. Но не во взрослом. Половина действий, поступков и сцен в книги бессмыслены, котороые запросто можно было вырезать ил сократить Сам…