Оценка:2.0

Название:И коньки. Квартира 21
Рецензия:
Девочка-сирота живёт с родственницей Тиной. И очень любит посещать соседку, которую они с Тиной называют Старой Дамой. Старая Дама с удовольствием проводит время с девочкой, но считает её мальчиком, потому что та худенькая и короткостриженная, и потому что соседка выжила из ума.Этот рассказ мне совсем не понравился, потому что он ужасно грустный. В нём все не очень счастливы – Тина, потому что ей и одной хорошо; девочка, потому что ей одной совсем не хорошо, а Старая Дама – потому что она такая старая, что гормонов у неё почти не осталось, и она не может испытывать эмоции. И всё это ужасно безысходно и совсем не светлогрустно.Но всё равно буду читать рассказы из  Макс Фрай - Одна и та же книга (сборник)  дальше.