Оценка:2.0

Название:Герцог и я
Рецензия:
Какая же девушка не любит любовные романы. Я их обожаю. Есть романы, в которых страсти кипят, сюжет интересен, герои шикарные, есть романы, в которых есть сюжет, а герои никакие, а есть романы, в которых не цепляет ни сюжет, ни герои. Вот этот из последней кагорты. Главные герои картонки, сюжета как такого нет. Дафна твердит весь роман, как она любит Саймона и как хочет от него детей. Саймон вроде тоже любит безумно Дафну, но детей не хочет, при этом заявляет, что жена должна делать всё, что скажет муж, покрикивает на неё и переодически сваливает в бары на пьянки-гулянки. По мне так странная любовь и странные отношения. Герои не слышат друг друга и не хотят говорить друг с другом.
Не знаю чем могла зацепить Netflix эта серия романов, чтобы сделать сериал, да ещё и несколько сезонов, я…