Оценка:2.0

Название:Воронихи
Рецензия:
"Воронихи" - поверхностная и простая книга, которая не оставила ни положительных, ни негативных впечатлений.
Авторы, как будто, сделали ставку не на содержание, а на атмосферу. Юг США, университет, сестринство, ведьмы - все обещало историю в духе южной готики или дарк-академии, но получилось совсем не то. Книга напоминает фанфик младшеклассниц, насмотревшихся сериалов про ведьм. Главные героини - две Мэри Сью; остальные персонажи - картонки для массовости; магия - примитивные стихи с картами таро.
Собери их всех