Оценка:2.0

Название:Озеро Радости
Рецензия:
Даже не знаю, что сказать об этой книге.
Вроде, есть целое Озеро Радости, но оно на Луне, попробуй доберись до него. Есть Царица Земная и Небесная, но что-то слабо она помогает главной героине Ясе (почему Янина - Яся, я так и не поняла, вроде бы должна быть Яна).
Есть временной промежуток, когда происходят все действия - распад СССР. Место действия - Минск, Малмыги (небольшое поселение), Москва и Вильнюс. Но всё-таки главная героиня - белоруска, и по ней читатели судят о стране. К тому же некоторые ключевые моменты с Ясей происходят в Беларуси.
Так вот, ощущение такое, будто я читаю роман В. Аксёнова "Московская сага". Хорошо бы по качеству - сюжет, слог, интерес к книге. Интерес к судьбе девушки возникал, но так, чтобы я вся "аж испереживалась" - не было. Разные мы с Ясей, вот и всё.…