Оценка:2.0

Название:Бездушный
Рецензия:
Даже не знаю. После прочтения трети книги уже поняла, что дочитать ее будет довольно тяжело, но я сделала это и то, просто потому, что не люблю забрасывать книги на половине.Что ж.Это, возможно, было бы интересно, не будь в «Бездушном» столько воды. А ещё - нелогичного поведения персонажей, необоснованных поступков и сюжетных ляпов.Мотивация большинства из героев абсолютно не ясна, а главные герои - Вишес и Эмилия - настолько надоели своими бесконечными метаниями и противоречиями своим же мыслям и поступкам двухминутной давности - что под конец книги захотелось взвыть. Ну как же так? Почему нельзя было все сделать проще? Это могло бы стать очень романтичной историей любви, но все испортили высосанные из пальца драмы. Очень жаль.Сам Вишес мне был неприятен, и остался таковым даже после…