Оценка:2.0

Название:Наследство
Рецензия:
Есть такие актуальные темы, которые все чаще поднимаются, бесспорно всеми осуждаются или, наоборот, обрастают коркой солидарности. Такие, базовые, непреложные истины.К этим однозначным темам можно отнести и тему инцеста и, в последствии, посттравматического синдрома.Никто не будет спорить, что инцест - это ужасное, асоциальное действие. Учитывая тезисы, описанные выше, становится гораздо сложнее оценивать очевидно не самую лучшую книгу, которую ты прочитал. С одной стороны - контекстуально описывается серьезная проблема, закрыть глаза на которую было бы просто бесчеловечно. С другой - написано это не очень хорошо. Это произведение - крик души. Очевидно, что в "Наследстве" все события не просто художественный ход; Вигдис Йорт, если не сама переживала подобное, то уж точно не по наслышке…