Оценка:2.0

Название:Девять жизней Роуз Наполитано
Рецензия:
Совершенно другого я ожидала от этой книги.
⠀
Еще до брака Роуз заявила своему будущему супругу, Люку, что не хочет детей. Вообще. Никогда. Непреклонно и категорически.
⠀
Однако шло время, на Люка давили родители, да и сам он изменился: мужчина понял, что жизнь чайлд-фри – не для него. И пошли разговоры-говорильни о будущем, которое отныне оба супруга видят совершенно по-разному.
⠀
Одна-единственная критическая ситуация словно раскалывает жизнь Роуз на несколько параллельных реальностей. Причем это происходит не по какому-то продуманному сценарию: автор просто ставит нас перед фактом, расщепляя повествование на сюжетные линии, где показывает жизнь пары при разных вариантах развития событий.
⠀
Вот Роуз соглашается на беременность, а здесь она продолжает настаивать на своём, расставаясь с…