Оценка:2.0

Название:Фанни Хилл. Мемуары женщины для утех
Рецензия:
Роман представляет собой эпистолярный жанр, состоящий из двух писем. Кому Фанни писала эти письма, непонятно, но предположительно какой-нибудь милой Мадам, которая с удовольствием прочитает всё то, что ей напишет данная особа. Может быть эти письма обращены к читателям. Читатели - тоже хорошие слушатели, но что они могут сказать? Сейчас я на примере читателя вам опишу своё мнение на это, слава богу, сочинение, с небольшим объёмом страниц.Во-первых, меня оттолкнула идеальная жизнь куртизанки. Поверьте, я ей не завидую, просто такой "гладкости" не бывает. Сюжетная линия её жизненного пути неправдоподобна. У любых девушек, работающих в публичных домах, есть определённые правила, проблемы и. тд. А у Фанни мало того, что всё в шоколаде, так она ещё осталась в плюсе, а именно: с карьерным…