Оценка:1.5

Название:Женщины Лазаря
Рецензия:
Ох, и любят же русские дамы про гениев и патологии писать. Мне такое не близко,  но это, положим, мои личные трудности. Тем, кто любит интересное про одаренных людей, нездоровые отношения, гэбэшников и уничтоженное детство, книга, вероятно, понравится. На вкус и цвет, как говорится. Но есть у меня и чисто стилистически претензии:- Избыточность языка и панибратство с читателем. Много метафор - это не всегда хорошо. Если ты Набоков, то богатство языка - это отлично. Но только далеко не все Набоковы. И эти то тут, то там встречающиеся заигрывания с читателем  в стиле "ну мы же с вами такие умные, знаем, как оно все дальше, хи-хи", ненавижу такие приемчики.- Идиотские справки в скобках (например о форме и цвете флаконов всех духов, которыми пользуются героини :)), которые выглядят совершенно…