Оценка:2.0

Название:Я вижу – человек сидит на стуле, и стул кусает его за ногу
Рецензия:
Моя читалка посчитала, что у этого рассказа 50 страниц. Слово «говно» повторяется в нём около 50-ти раз – то есть примерно по одному на каждую страницу. Поскольку размазано оно неравномерно, концентрация сей субстанции в начале существенно больше. Порой по 5 штук на страницу. Что, во-первых, удручающая тавтология, а во-вторых, придаёт автору ореол бунтующего подростка, который выучил матерное слово и толкает его всюду, чтобы показать какой он крутой контркультурщик – посмотрите, какую я крутую метафору придумал! Люди жрут говно! Какой я оригинальный и смелый!Так и хочется ему меня потрясти и удивить. А я старый пердун, который сидит на пороге третьей мировой и упорно не хочет шокироваться.Давно уже я собиралась прочитать этот рассказ – в основном из-за занятного названия. И в целом сюжет…