Оценка:2.0

Название:Гордость и предубеждение и зомби
Рецензия:
Рецепт: одно классическое произведение Джейн Остин, полное отсутствие своей оригинальной мысли, три килотонны зомби и приправить всё большим желанием заработать лёгких денег на имени известной писательницы.Если вы не знаете, что написать можно не просто заняться рерайтингом, а взять любого классика и добавить туда монстров/инопланетян/эпидемию(нужное подчеркнуть). Зря, кстати, испортил ГиП. По мне так возьми за основу Толстого или Достоевского, вышло бы более толкого. Вы только представьте себе восставшую из мёртвых старуху-процентщицу!Скорее всего такая высокая оценка аж в 3.5 звезды связана с тем, что за основу взята непревзойдённая английская классика. Иначе трудно себе представить, какую "славу" бы снискало это произведение. Грэм-Смит ничего нового в роман, больше ставший похожий на…