Оценка:2.0

Название:Затонувший мир
Рецензия:
Неудачное знакомство с Баллардом. До фантастического марафона, этим летом, я даже не знала что такой автор, вообще, существует. И по первой прочитанной книге - «немного потеряла». Скучно-нудная история, но в интересном мире, после катастрофы.Что будет если все ледники растают, а солнце будет светить без всех, существующих сейчас, защитных слоев атмосферы? Мир затонет, останется жизнь только на Северном полюсе и в Антарктиде.Интересно? Вот и мне так показалось.А на деле - мы будем читать о нескольких людях исследовательской экспедиции, которым что ли солнце нагрело голову, не знаю, но кажется они там головой поехали. Но даже этот процесс скучно описан. Я долго мучала эту небольшую повесть/рассказ и теперь даже не уверена что хочу знакомиться с автором дальше.