Оценка:2.0

Название:Лекс Раут. Чернокнижник
Рецензия:
Предполагаю, что значительную роль в оценки данной книги сыграли мои завышенные ожидания. Я предвкушала историю похожую на  Александра Лисина - Артур Рэйш. Когда темные боги шутят (сборник)  (герой с темными силами, какие-то детективные дела), а получила унылый любовный романчик с толпой неадекватных героев.
Кстати, пролог настроил мне на хорошее чтение, но первая глава буквально убила все впечатление. Дальше было только хуже.
Автор судорожно пыталась сделать из героя конченную мразь. Но она слишком уж старалась и в итоге все вышло крайне наигранно и картонно. Не смотря на "мразотные" слова и поступки (слов было намного больше) Раут вызывал только зевоту, а бесконечными повторениями о том, что напарнику пора исчезнуть с концами, но так и не доводя это до дела, гг-ой утомил. Если хотите…