Оценка:1.5

Название:Гардероб в стиле Zero Waste. Практическое руководство по осознанному потреблению
Рецензия:
Кажется, сейчас слово "осознанный" пытаются применить ко всему. Осознанное потребление, осознанный выбор, осознанное питание, теперь осознанный гардероб. Как будто до этого мы жили без единой толики осознанного интеллекта и вдруг резко прозрели. Итак, авторы книги предлагают свое видение построения гардероба, чтобы это было экологично, малозатратно, осознанно (фу ты) и максимально практично. Цель благая. Мир задыхается от перепотребления, "быстрая мода" и массмаркеты по производству одежды дают свои плоды - мы очень много покупаем, а это не может не сказаться на экологии. Но конкретно эта книга с поставленной задачей справляется плохо. Здесь НЕ будет советов по построению гардероба, по сочетанию между собой уже имеющихся вещей, про переработку и повторное использование одежды. Будет…