Оценка:1.5

Название:Отчаяние
Рецензия:
Я вот не знаю даже, может я читала эту книгу в каком-то неподходящем настроении (грустьтоскабезысходность), может в неподходящем месте (метро), а может в неподходящем состоянии (утренняя сонливость или вечерняя усталость), но это блин какая-то хренота. При чем по всем фронтам.Я вот честно пыталась найти хоть какие-то плюсы в этой истории, даже пару занимательных мыслей выделила, правда в основном из первой половины книги, потому что со второй дела пошли еще хуже, но в итоге сдалась. Дело это безвыходное, а я в адвокаты не нанималась.О чем эта книга я вам и под пытками не скажу, потому что сама не поняла. О будущем, таком развитом, да технологичном. И таком проблемном. Какие-то интригирасследования относительно теории всего, которая вот-вот должна быть опубликована, какие-то рассуждения о…