Оценка:2.0

Название:Я ненавижу свою шею и другие мысли о том, как быть женщиной
Рецензия:
Эта книга - авторские размышления о жизни,  вперемешку с жизненными историями. По типу дневника, только сгруппированные по темам. Автор, какой она предстаёт судя по этому тексту - закомплексованная хаотичная и взбалмошная дамочка. Вероятно,  если быть на неё похожей, все это занимательно читать,  но у меня,  чем дальше в текст,  тем явственнее крутилась мысль "ну что за дура ".
Плюс балл от единицы за попытки шутить. Правда, не очень удачные имхо.