Оценка:1.5

Название:Абджи-ханум
Рецензия:
Рассказ о том, как Абджи-ханум, старшая и страшненькая сестра завидовала своей младшей красивой сестре. Как от ненавести она ударилась в религию и поучала, какой надо быть набожной и порядочной (вспомнилась средняя сестра из  Джейн Остин - Гордость и предубеждение ). Автор с такими подробностями описывал злобу старшей сестры, как ей затмивало глаза от ненависти, очень качественно, физически ощущается эта эмоция.Она так завидовала своей сестре, что даже утонула. Сначала мне показалось, что автор пытается осудить такое поведение сестры и высмеять набожных некрасивых женщин, что ими движет вовсе не любовь к богу или ближним людям. Но рассказ закончился фразой "она попала в рай", т.е. автор намекает, что если ты страшная, старая и никому не нужная, то тебе и жить не надо? История не очень…