Оценка:2.0

Название:Мариана, или Девочка из стекла
Рецензия:
Ну начнем с того что книга мне не очень понравилась, возможно из-за возраста. Как по мне там слишком взрослые темы поднимаются и ребенок это просто не поймет. Что хотел именно показать нам автор, так как ещё мал. Я не очень поняла что в итоге случилось с Элизой, в конце автор это почти не как не объяснил. Я ничего не поняла, что в итоге случилось то с ней. Честно не как не ожидала что это мать. НО я не понимаю её логику, зачем это надо было делать. Жила бы и жила. Так же не понятна мне история отца, особенно в конце , он не попытался её вернуть, свою родную дочь. А мачеху оставил. НЕ ПОНЯТНО!
Также что с ними дальше случилось, что с Элизой и Джулией.
Моё мнение что для детей она не подходит, нужно её читать старше. Автор не донёс тему которая должна была раскрыться в книге. Ничего не…