Оценка:2.0

Название:Белый ослик (сборник)
Рецензия:
Не очень люблю фантазии, поэтому и не понравилось. Нельзя сказать, что совсем не понравилось, но....говорящая здравые мысли ослица даже молодец. Намешано все: принципы жизни и наказание главного героя распятием на кресте. Наставления детям и взрыв не понравившегося памятника скульптора Зураба Церетели. А поучает нарушителя общественного порядка - главного героя повести "Белый ослик" - мэр Москвы Юрий Лужков. Одним словом, "винегрет", который анонсируют как Евангелие.
Следующий намешанный винегрет "Б.Вавилонская". Написано, чтобы что-то написать. Гиперболизация во всем: жара так жара, от которой трупы лежат на улице; о холоде, от которого вымирают семьи в квартирах, а Шойгу руководит спасением замерзающих.
Извержение газа в Москве и картина "Последний день Москвы" - выдумка…