Оценка:2.0

Название:Цветы в Пустоте
Рецензия:
Купилась на восторженные отзывы и завязку сюжета, приправленное громкими заявлениями о научной фантастике.1. Когда говорят об этой книге, все пишут про стекло — стекло я люблю, но стекло надо ещё писать так, чтобы цепляло и чтобы персонажу хотелось сочувствовать и сопереживать. Когда тебе с первых же страниц довольно примитивным текстом тычут в лицо насилием, и ещё раз, и ещё, а потом ещё, а потом ещё вот так, и вот так, и вот в такой позе, а вот ещё так и сяк, — тебе уже хочется закричать: спасибо, я поняла, что гг очень страдает и ситуации его не позавидуешь, а можно мне как-то узнать о нем самом побольше? Или можно хотя бы уже начать сюжет? Сюжет, к слову, начинается только примерно с середине книги.
И поэтому когда тебе в десятый раз описывают, как именно избивают и насилуют гг — это…