Оценка:1.5

Название:Яды: вокруг и внутри. Путеводитель по самым опасным веществам на планете
Рецензия:
Минимум информации да и та будто бы взята по первой ссылке в гугле, не структурирована и подаётся абы как. Иллюстрации, конечно, красивые, но книга не ради них покупается. Автору стоило просто издать артбук и не пытаться приплетать к своим рисункам по паре абзацев из статьи на Википедии, выдавая это за "путеводитель по ядам" как гласит обложка.Кстати! Несмотря на то, что книга буквально состоит из иллюстраций примерно на половину, в некоторых местах автор буквально говорит: "хотите посмотреть как это выглядит - погуглите!" Да уж. Жаль, что книги не подлежат возврату.