Оценка:2.0

Название:Семь смертей Эвелины Хардкасл
Рецензия:
Самое тяжёлое в историях с витками во времени - не запутаться в собственных правилах. Это удается мало кому, и автору не удалось.
Первые главы романа, как многие написали - интригуют. Но уже после примерно трети книги наступает какая-то путаница в людях, в действиях. И в конце книги происходит тихий пшик. С кучей бессмысленных трупов, с непонятной мотивацией главного героя... Да и механику сюжета по воплощениям автор забросил примерно с половины книги.  Финал не проясняет вопрос, как попадают в витки и как уходят. Автор просто это опустил.
Детективная составляющая у меня сложилась уже с середины. Я предполагала, кто убийца. Была интересна его мотивация. Которую можно резюмировать "просто вот я такое злодейское зло". В итоге: ни детектива, ни фантастики не получилось