Оценка:2.0

Название:Горничная для некроманта
Рецензия:
Эта книга Костровой, для меня оказалась очень не удачной, из ее книг. Что было очень неожиданно особенно в этой обложке серии. В этом выпуске мне тоже обычно книги нравятся. Здесь какая-то очень скомканная история и ну очень плохая эротика. Слова повторяются из раза в раз, уже к третьей сцене я знала что сейчас «увлажнится лоно» и «потяжелеет низ живота», и если с лоном ещё кое как понятно то вот с животом вообще нет…. Писать сцены 18+ красиво это уникальный талант, делать это могут далеко не все, Этому автору лучше этого не делать. Как у них возникла любовь тоже не понятно, очень похоже что это было влияние странной тяжести в животе….