Оценка:2.0

Название:Опасная фамилия
Рецензия:
Убит Алексей Александрович Каренин. Да-да, тот самый Каренин. Только события в этой книге развиваются 20 лет спустя после трагедии на станции Обдираловка. А в остальном действующих лиц автор оставил тех же. Кому-то из них суждено погибнуть вслед за Карениным, а кто-то из них и есть преступник. Я ждала ретро-детектива, а получила какой-то фанфик-продолжение знаменитого романа Льва Николаевича. Попыталась представить, что это другие люди, что автор просто использовал знаменитые фамилии, и старалась вовлечься в самостоятельную, отдельную от оригинала детективную историю, но не смогла. Автор достаточно часто обращается к первоисточнику, на мой вкус извращая его. Я против такого издевательства над классикой.Советовать не читать этот детектив не могу, так как о вкусах не спорят. Но убедительно…