Оценка:2.0

Название:Аномалия
Рецензия:
Книга, пытающаяся в глубокомысленное рассуждение на тему "а не симуляция ли мы?". Кстати, это так-то спойлер в таинственной тайне появления копии самолёта со всеми его пассажирами, кому не посчастливилось лететь тем злополучным рейсом. Так что не судите строго, да и в принципе развязка выеденного яйца не стоит, тем более читать всю книгу целиком ради неё вообще нет никакого смысла.Героев куча и все они бестолковые. Обязательно будут в наличии яжмамка, маньяк, чёрная феминистка, ребёнок, которого домогался собственный отец, один писатель и так далее, и тому подобное, по всем нашим любимым клише.За жизнью этой толпы придётся следить примерно до половины книги. Потом происходит та самая "аномалия". И мы вновь наблюдаем за жизнью персонажей. Очень интересно (на самом деле нет).Пусть у героев…