Оценка:2.0

Название:Лейна
Рецензия:
Причем полный треш...
В моей недалекой юности, я перечитала кучу книг из серии«Белянин и компания», самого Белянина, Баженова с Шелониным, конечно Громыку и еще кучу авторов, чьих имен уже не помню. Прошло время, Белянина я люблю больше как поэта (внезапно, да? :) ), Громыку просто до сих пор люблю, Б. и Ш. вызывают у меня легкое недоумение, почему я это читала...
Намедни прибываю в упадническом настроение, я решила развлечь себя легкой книгой, перечитывать Громыку в цатый раз сочла невозможным и взялась за невесть когда залитую на читалку Лейну.
Боже мой, ну зачем я это сделала! Я плевалась всю дорогу. Это долбанный линейный квест, под аккомпанемент радио " все баяны рунета за 2007г". ГГ ужасная, непроходимая хамка, только в голове у автора она могла бы кого-то очаровать. Книгу можно…