Оценка:2.0

Название:1984. Скотный Двор (сборник)
Рецензия:
Против основного труда, 1984 ни чего не имею против, показан режим диктатуры, противостояние ему народа. Ужасный политический режим, это нужно прочесть, все показано не предвзято. Человек в одиночку решившийся противостоять этой тьме, обречен на поражение. Без сомнения книга  вобрала в себя все аспекты тоталитарного правления. Классика антиутопии.  Подробное описание и анализ событий, это надо прочесть, что бы более трезво относится к заявлением политиков. Но то, что автор оставил нам на последок, изменило мое отношение к нему и к книги в целом.
    Автор ненавидел Россию. К сожалению это так. К такому выводу я пришел прочтя "Сказку о Животных ". Тут писатель перекладывает историю СССР, на животных. Возможно человек не осведомленный в историческом плане,  восхитится идеей, но я видел…