Оценка:2.0

Название:За стенкой. История Отиса Ревиаля
Рецензия:
Я оценивала эту рукопись с двух сторон как книгу и как фанфик.Как книга. (объективное мнение)1.Повторы. Типичные повторы: глаза, взгляд, смотреть, подошел, руки, повторение имен.2.Странные сравнения. (Он шагнул внутрь, словно беглец в федеральном розыске; Отис вылез из своей раковины и уставился на тетраль; и т.д) В первом случае я вообще не представляю, как это должно выглядеть, хах, а во втором, если бы слово раковина упоминалось в взаимодействии с капюшоном: Отис вылез из капюшона, как рак из раковины…Но согласитесь все равно как-то не то, а вот обыкновенное: снял капюшон … Звучит просто, но понятно.3.Диалоги. 50/50. Если возьмём реалистичность, то как в том меме с Дэнни Де Вито «Нет». Если взять рукопись, то диалоги в таком стиле характерны для такого жанра историй.4.Персонажи.…