Оценка:2.0

Название:Сквозь зеркала. Обрученные холодом
Рецензия:
Ощущается как жуткая потеря времени.Главная героиня - невероятная амеба. Она не способна не то что отстаивать свою жизнь и мнение, даже говорить громче мыши не способна. Она просто плывёт по течению с мыслью "Ну вот пусть кто-то решит все за меня". Но ладно бы такая покорность судьбе была её характерной чертой. Нет, она проявляется только когда это выгодно автору. То есть неоднократно на протяжении многих лет откручиввться от браков с кузенами - это она может, а как подвезли черте кого с другой страны - так она даже слова не сказала. "Я ничего не могу поделать". И ладно бы ей грозила казнь при отказе. Опять же нет - изгнание. А какое это наказание, если тебя и так увозят от родных навсегда? Так может стоит уйти на своих условиях, а не покупкой богатенького дуралея?
Может быть дальше наша…