Оценка:2.0

Название:Смерть - дело одинокое
Рецензия:
Я с творчеством Рэя Бредбери знакома с его книги «Вино из одуванчиков». Книга написана в жанре прозы , поэтомумои ожидания от книги «Смерть-дело одинокое» было у меня скорее всего завышенным.Молодой писатель пишущий маленькие рассказы для газетенок в штате Калифорния в 1949 году в одну из дождливых ночей натыкается на пирсе на львиную клетку. А там, труп. Смерть старика он связывает с ночной поездкой в трамвае с наинеприятнейшим индивидом в алкогольном пару, который все бубнил ему в ухо сзади «Смерть-дело одинокое». И писатель вспомнив об этом эпизоде подумал: «А, вдруг,  этот страшный и неприятный мужчина и есть убийца?»Писатель 27 лет с бурной фантазией вместе с детективом Крамли начинают распутывать странные и случайные на первый взгляд смерти.Разве это детектив? После прочтения я…