Оценка:2.0

Название:Empire "V". Повесть о настоящем сверхчеловеке.
Рецензия:
Первая книга Пелевина, которую я открыла, - это Empire "V". Она быстро затянула, за счёт лёгкого и приятного языка автора. Только открыла книгу и тут же оказалась на сотой странице. Очнулась я только после того как закончился день и пришлось её закрыть.
Если честно понимание "гламура" и "дискурса" мне не помогла понять даже Википедия :) Но не это главное. Главное - это своя, более открытая картина вампиров, содержащая свои смыслы и правила. Но не ожидайте столкнуться в этом произведении со стандартной историей вампиров - у вампиров Пелевина всё совсем по другому.
В данном произведении есть две истории - про мир со стороны вампиров и про отношения двух главных героев. Плюс эти истории весомо окрашиваются фактом того, что происходят в нашей стране.
Не буду спойлерить, просто скажу о том,…