Оценка:2.0

Название:Сеть смерти
Рецензия:
В Гленмор - парке произошло два убийства: задушенная девушка и зарезанный мужчина. Детективы Ханна и Джейкоб берутся расследовать  эти преступления. Они сводятся к тому, что преступления связаны  с всемирной сетью интернет. Девушка играла в онлайн - игре, где она получала постоянные оскорбления, а убитый мужчина -  оскорблял и писал гадости женщинам в социальных сетях.
Книга мне не понравилась. Было слишком скучно читать, да и детективная история слабенькая. Персонажи меня не заинтересовали,  да и написано как - то не очень. Когда я читала эту книгу, мне слабо верилось, что эту книгу и книгу "Внутри убийцы" написал один и тот же писатель. Да и аннотация книги, где говорилось про сеть интернет совсем не совпало с тем, что происходило в книге.