Оценка:2.0

Название:Воскресни за 40 дней
Рецензия:
"Воскресни за 40 дней" является книгой с интересной задумкой, но с сырой реализацией.Начнём по порядку:Плюсы:Красивая обложка,Сама задумка мне понравилась.Минусы:Текст. В этой книге он ужасен как у фанфика которые многие захейтили. Автор пытался в философию, метафору, психологию, но она не смогла. Сюжет. Какой-то бред с многочисленными вопросами, такие как: откуда он узнал, почему именно так, а как это работает? непонятно.Персонажи. Даан меня бесил тем что он всё время думал об Алексисе. Алексис. слишком биполярный. А остальных вы забудете. кроме хулиганов и одного полицейского, ведь они такие сволочи что ты думаешь "Автор, почему ты настолько гиперболизируешь эту черту характера, я уже понял что они плохие".