Оценка:1.5

Название:Снег как пепел
Рецензия:
Это печальная история о том, как бомбило меня дольше, чем читалась книга. Вообще ничего хорошего сказать не могу.Повествование ведется от первого лица. Главная героиня девочка, одна из восьми оставшихся на свободе, после завоевания их родной страны, повстанцев. По сюжету ей в районе шестнадцати, по ощущениям, где-то лет двенадцать. Вся такая резкая, дерзкая, особенная. Мир прописан как-то криво. Вот вам восемь королевств, у них есть магия. Причем королевства, судя по сюжету, размером со среднее село. Все близенько, народу немного. Но это только мои догадки, потому как с описаниями чего или кого бы то ни было, автор не заморачивается. Люди отличаются цветом волос и глаз, королевства погодой и цветом одежды жителей. Чуть больше внимания уделяется обнаженным мужским торсам, от которых у…