Оценка:2.0

Название:Моя семья и другие звери
Рецензия:
Не раз встречала эту книгу в подборке самых добрых и расслабляющих книг. Категорически не согласна с данной точкой зрения.
Описанная семейка очень странная. Токсичные, экгоистичные отношения без взаимопомощи и теплоты видимо были для них нормой. Дети занимались разными вещами на свое усмотрение, что стало следствием безалаберности матери-одиночки. Для развлечения на скучнейшем острове они издевались над животными. Например, старшие ходили на охоту, а самый младший, предоставленный сам себе, развил на этом поприще бурную активность. И всё это описано в такой милой и юмористической манере, как будто это норма. В порядке вещей для юного натуралиста было разорение гнезд, воровство рыб из королевского пруда, подстрекательство драк между животными со смертельным концом, воровство яиц с целью…