Оценка:2.0

Название:Бремя секретов (сборник)
Рецензия:
Аки Шимазаки впервые за год вывела меня в красную оценочную зону, потому что, как я не пыталась натянуть сову на глобус, нет, роман не понравился и похвалить его не за что.Во-первых, содержание. Концентрация семейных тайн несколько зашкаливает, в этом смысле название у книги что надо. В кучу сброшено всё - запретная любовь, внебрачные дети, измены и убийства. И это на фоне стихийных бедствий (Токийское землетрясение 1923 года), сложной политической обстановки и Второй мировой войны. Понятно, что время было лихое, но можно же было выбрать сквозную магистральную тему и раскрывать её через новые обстоятельства, а не подкидывать читателю винегрет. Ядерная бомбардировка Нагасаки 9 августа 1945 года, на мой взгляд, лишний, непродуманный и откровенно спекулятивный эпизод в романе. Для…