Оценка:1.5

Название:Идеальные лжецы
Рецензия:
Джуд поступила в университет Тагус, где учатся дети богатых и влиятельных родителей. Братья Кэш - местные звезды, все хотят им отдаться, восхищаются ими, но только не наша Джуд, она собралась поставить их на место.Почему ? Неизвестно Мне понравилась аннотация, я ждала, что буду переживать во время чтения, ждать, когда все разрешится. Но не тут то было ! В этой книге есть один очень большой минус - слог автора. Он очень простой и это очень мягко сказано. Через страницу сравнение, у одной причёска, как у Дейнерис Таргариен, почему бы не описать эту причёску ?? Ведь у Дейнерис в сериале было куча разных причёсок. У другого дома чисто, как у героя из сериала "друзья". Здесь даже Гитлера упомянули.Финальные страницы заставили меня желать купить вторую книгу, но рекомендовать читать "идеальные…