Оценка:2.0

Название:Однажды в Голливуде
Рецензия:
Очень странные ощущения, когда берешься за книгу, будучи абсолютно уверен в том, что здесь с первой строчки тебя ждет только удовольствие и радость от очередной встречи с горячо любимой историей, а в итоге... Скажем так, спустя более чем месяц после начала чтения, закрываешь последнюю страницу с нескрываемым облегчением, что наконец-то можно расстаться с этой книгой.Я люблю Квентина Тарантина режиссера. За небанальный подход, творческую смелость и готовность быть этаким панком от мира художественного кино. Смешать в одном кадре бесконечную любовь к кинематографу, кровь, мат и блестящих актеров и получить из этого не что-то банальное, а очередное событие с каждым новым фильмом — это талант.
Поэтому книги, написанные о Тарантино, читаются обычно с не меньшим удовольствием, чем смотрятся…