Оценка:2.0

Название:На странных волнах
Рецензия:
Я предполагала, что книга мне не зайдёт, но чем чёрт не шутит) Увы - она оказалась именно такой, какой я себе ее и представляла. Тематика пиратов мне не близка от слова "совсем", я очень не люблю экшен в книгах, не фанат такого рода морских приключений и даже не видела ни одной части "Пиратов Карибского моря". Вообще не представляю, о чем эти фильмы, но вроде бы какой-то из них - экранизация этой книги. Читать мне было оочень скучно, приходилось себя заставлять каждый раз. Вроде бы как есть забавная сумасшедшинка в этой книге, но она потонула в обилии экшена.Это странная история про одного мужика, который хотел оживить свою жену, поместив ее дух в тело дочери с помощью какой-то древней магии. С этой целью он стал пиратом и плавал по морям с отрубленной головой этой самой жены. Вообще,…