Оценка:2.0

Название:Хроники
Рецензия:
Забавно, но я помню тот первый раз, когда услышала Knockin’ on Heaven’s Door и узнала, кто такой Боб Дилан. Это было лет 10-11 назад, когда я впервые посмотрела Достучаться до небес, который до сих пор пересматриваю и который  до сих пор один из самых любимых фильмов.
И вот после каких-то обзоров я закинула себе название этой книги в заметки,  а когда в библиотеке случайно на него наткнулась, то решила, что значит надо почитать.
Тогда я почему-то забыла, что биографии у меня, в принципе, идут очень медленно. Не так много я их прочитала, но даже если вспомнить, что на Стива Джобса у меня ушло точно больше полугода, то нечего удивляться, что тут я после месяца сдалась.
Я никогда не была большим фанатом Боба Дилана. Я его просто не слушаю. Все-таки фолк – это не мое. Но он получил…