Оценка:1.5

Название:Выживший. Роман о мести
Рецензия:
Фильм я не смотрела, и было интересно почитать книгу.
История больше документальная, чем художественная, ну или люди в то время были такие, люди дела, лишний раз ни о чём не переживающие. Собственно, мыслей и переживаний, чувств мне и не хватило - всё же я рассчитывала на художественную книгу.Путь выжившего ужасен, 50/50 знания и упорство против счастливого случая. Концовка книги вообще оборвана. Автор придерживался фактов, мог бы и поудачней завершить книгу, а то Хью Гласс остался в подвешенном состоянии - то ли мстить дальше, то ли забыть и уйти. А последние 3 странички книги - вообще про Джима Бриджера - как кусочек истории без начала и конца, непонятно, к чему он стал завершающей точкой истории Хью.P.S. Из "Исторической справки" в конце книги узнала, что у Джима Бриджера жизнь…