Оценка:2.0

Название:Защити свою любовь
Рецензия:
Маккензи перебирается в небольшой городок, в надежде начать новую и спокойную жизнь. Бывшая профессия военного врача не давала такой возможности.
Собственно поэтому она и оказалась бывшей.
⠀
Уже при первой автомобильной аварии, после оказании помощи, девушка знакомится с местным пожарным Линкольном Ридом. Красавец-начальник очаровывает Маккензи и та, несмотря на свой принцип не иметь серьезных отношений, очаровалась.
⠀
Ну а теперь по порядку о моих впечатлениях.
Сюжет сам по себе слабоват, автор не стала выбирать какое-то одно направление, а просто смешала все в кучу. Это было примерно так: тянешь ниточку повествования и вдруг, ниоткуда, всплывает сцена 18+, как тот клоун из коробки.
И так на протяжении всей книги.
⠀
У Скоур была попытка вписать "интересную" историю героини из прошлого,…