Оценка:2.0

Название:Мой любимый герцог
Рецензия:
... свобода – не просто громкое слово, пригодное лишь для пафосных речей.Крайне редко читаю любовные романы и тут поняла, что в последнее время мне еще очень везло с их выбором.
Крайне редко ставлю книгам оценку ниже "тройки" (в первую очередь, по причине лояльности к книгам и чтению в целом), но здесь осознала, что иначе просто никак.
Как и многие, повелась на рекламную надпись про "будущее исторического романа" на обложке и подзаголовок "Лига выдающихся женщин".
Как и всегда, сознательно проигнорировала чужие отзывы, а зря - не потратила бы зря время.История, начавшаяся с хитроумного бегства дочери викария из дома опостылевшего кузена на учебу в Оксфорд, где она примкнула к движению суфражисток, очень быстро свернула на худшую из троп романтической прозы.
Первое же столкновение со…