Оценка:2.0

Название:Невероятное. История преступления, в которое никто не поверил
Рецензия:
Покупая книгу я понимала, что внутри будет история основанная на реальных событиях о жертве, которой не поверили те, от кого ты всегда ждешь защиты и правосудия. Прочитав, четко понимаю, что больше никогда не вернусь к этому произведению. Сама история уместилась бы страниц в 100, а в книге их 435. Огромное количество узконаправленной информации: специальные системы, понятия, исторические факты и т.д. Постоянно теряла основную линию за тоннами «теории», которой пропитана эта книга. Данное произведение подойдет вам, если вы прям в теме, интересуетесь как работает следствие, откуда появились те или иные базы, кто стал основоположником использования этих баз. Если вы пришли за детективом в стиле Омера - вам не зайдет. Что касается самой истории - дело страшное. Боюсь представить, что…