Оценка:2.0

Название:Хорошие собаки до Южного полюса не добираются
Рецензия:
Я не люблю книги, написанные от имени животного. Почти все они неудачные. Это все конечно миленько и смешно – послушать рассуждения песика, поминающего старика Фрейда, но так же нелепо, как щебет Хрюши и Степашки для человека, выросшего из коротких штанишек.
Есть настоящие книги, написанные от имени животных,  есть Сетон-Томпсон, есть Лондон… да и все, пожалуй. Остальные написаны с милой иронией, вот мол как наши меньшие братья думают о нас.Так что как книга от имени песика – это ни о чем. Но должна же быть мысль, ради которой книга писалась?
У героя книги, собака Шлёпика умер хозяин. И осталась вдова, немолодая фру Торкильдсен. Немолодая, но крепкая, упрямая, и отправляться в дом престарелых, как того требуют дети, не собирается. Достойно. Заливает горе литрами «драконьей воды». Ее…