Оценка:1.5

Название:Ведьмин фонарь
Рецензия:
Хорошая книга, но детская. Когда читала первый, раз решила что действие в России происходит, а картинка так и вовсе напомнила русскую сказку. Создаётся впечатление, что это часть цикла книг, хотя подтверждения этому я не нашла. Или это проба пера в этом жанре этим я могу объяснить те не понятии, которые возникают при прочтении книги.Главная героиня находит дороге в город волшебный фонарь. И вот тут первая непонятка, в чем сила фонаря? Была ли героиня до этого ведьмой? Что движет героями? Они живут обычной жизнью, работают в пекарне, торгуют на ярмарках, рожают детей только магия и сказка тут причём? Выборы князя проходят в страной форме.Вот война и битва рыцарей .
Риф