Оценка:1.5

Название:Комната ужасов
Рецензия:
Книга написана очень скупым и «техничным» языком и потому напоминает скорее киносценарий. Вот только ни одна киностудия и ни один режиссёр не взялся бы такое снимать... Разве что в очень слащавом оцензуренном варианте, мало похожем на первоисточник.Начало можно назвать даже интригующим: таинственный дом какого-то странного родича, некая зловещая загадка, таящаяся в этом доме, странные записи, оставленные покойным родичем, непонятная комната, обитая металлом... Чудовище тоже довольно нестандартное, причём оно даже несколько напоминает лавкрафтовский канон: нет никакой мистики, просто неизвестные биологические и физиологические явления. Если бы не убогий скудный язык — могло бы быть хорошим крепким хоррором...И если бы не брезгливая мизантропия, пропитывающая каждую главу и каждую…