Оценка:2.0

Название:1961-1963. Попытка к бегству. Далекая Радуга. Трудно быть богом. Понедельник начинается в субботу. Рассказы (сборник)
Рецензия:
Собрание сочинений 1961-1963 год ⠀Третий том, в который вошли - "Попытка к бегству", "Далекая Радуга", "Трудно быть богом", "Понедельник начинается в субботу", рассказы...⠀ПОПЫТКА К БЕГСТВУК сожалению я не смогла понять это произведение. Достаточно страшная повесть, тяжелая для переваривания. Человек из другого мира пытается что-то объяснить тебе на пальцах, и не обходимо вникнуть в его мир, чтобы понять что-же хочет он сказать. С точки зрения человека современного мир страшен до жути, с точки зрения живущих в нём героев мир пригоден для жизни и для счастья, только в нём постоянно приходится думать и думать не стандартно. Абсолютное отсутствие линейности. Сочинение похоже на фантастическую игру в которой ты исследуешь новый непонятный тебе мир.⠀ДАЛЕКАЯ РАДУГАЭто сочинение читается…