Оценка:2.0

Название:Ошибка богов. Обмен телами
Рецензия:
Как видно из оценки, мне не понравилось((( Не спас даже "ход конём" с ректором в конце книги, хотя обычно я это очень люблю! Но кроме этого здесь же собрано и всё то, что я не люблю. Героиня за неделю становится мега-сильна и круче всех, получая все плюшки (включая тип магии, который этот мир не видел уже тысячу лет) и все одноклассники делятся на тех, кто хочет её "убить" и "завидуют молча". Уже через пару недель она изобретает то, что было невозможно, а уже через месяц она демонстирует свои изобретения императору. Нет, я вовсе не против, когда попаданки добиваются всего, но не столь стремительно и топорно. Ни у кого не было сочетания всех стихий и ментальной магии? Дадим героине. Никто не удостаивался чести получить исполнения желания Тьмы? Давайте, жаль что не два. Никто не изобретал…