Оценка:2.0

Название:Королевство шипов и роз
Рецензия:
Что могу сказать по поводу этой книги? О ней много говорили, много писали, в общем хайпили по-всякому. Я решилась прочитать. Фэнтези - моя тема, тёмное фэнтези - не совсем моя, но всё же почему бы и нет.Первые главы, да и бОльшая часть книги вогнала в скуку.  Действия начались к самому концу, что лично мне не нравится.Сюжет: мешанина из типичных диснеевских сказок "Красавица и Чудовище", "Золушка", "Рапунцель" и каких-то знакомых фильмов. Юная охотница убивает в лесу волка, и за ней приходит Чудовище, чтобы утащить в своё логово. А дальше...надо читать, чтобы вникнуть и понять глубину задумки. Хотя глубины там нет. Всё на поверхности. Действия героев предсказуемы, хотя это и не плохо. Временами.Герои: вот здесь я побомблю, с вашего разрешения. Главная героиня поначалу ведёт себя…