Оценка:2.0

Название:29
Рецензия:
Еле-еле дочитала.
Начало, где героиня вспоминала молодость, с высоты собственного опыта размышляла, что бы хотела изменить, мне понравились. Даже встреча бабушки и внучки, когда они оказались одного возраста, была интересной. А потом...Потом мне стало скучно. Автор захотела в один день запихнуть столько всего, что где-то к середине эта череда приключений уже стала надоедать. Стала раздражать и сама героиня - как будто она вошла не в тело 29-летней женщины, а девочки-подростка.Хотя, героиня с самого начала казалась инфантильной, она готова была терпеть измены мужа, лишь бы ни о чем не беспокоиться и жить в достатке. И, наверно, её можно понять, ведь в то время все семьи так жили. Но, мне кажется, автор всё же перегнула палку, изображая пожилую женщину в теле 29 летней с разумом ребёнка.…