Оценка:2.0

Название:Моя тёмная Ванесса
Рецензия:
Как отвратить читателя в моем лице с первой страницы? Сказать, что это переосмысление противоречивого мнения о "Лолите". Готово. Теперь я отношусь к Ванессе (книге) как жалкому плагиату и вечной попытке американцев выпендриться тем, что у них всё есть, и попыткой украсть нашу хорошую идею...со временем это ощущение прошло. Но тем не менее я в чём-то соглашусь со словами на обложке - правда, мне было не больно, нет, там присутствовали другие чувства - ярость, отвращение, грустное разочарование. Как могла Ванесса так отрешаться от жизни и событий? Как могла не видеть, что её используют? Как могла молчать, оправдывать, защищать и в то же время тайно, немного хотеть мести? Она меня жутко бесила! Её неверные выводы обо всем, нелепые предположения (например, что у всех интересных женщин в…