Оценка:2.0

Название:Великая Зеленая Лиса. Сила Волка
Рецензия:
Перво-наперво, начало романа весьма неудачное. Мне вообще кажется, что начинать произведение с диалога это моветон.  Ни черта же непонятно. Введите для начала нас, читателей, в курс дела, объясните, кто есть кто и что собственно не так, а уж потом пусть говорят персонажи. Пусть негодуют, возмущаются и топают ножками, но мы хоть понимать будем, в чём проблема. Иначе же возникает ощущение, что ворвался в самую гущу событий, очевидно пропустив нечто важное.Второе, имена и названия. Измульдина, Драго, Кошкоклан, ликантропы… Если автору не 10 лет, то это никуда не годится. Потому что создаётся впечатление, что не имена/названия придумывались, а повод для шуточек и дразнилок. Всякий раз обращаю внимание на то, как автор зовёт своих героев. Уже на этом этапе можно понять, насколько серьёзная…