Оценка:1.5

Название:Yokai. Энциклопедия японских демонов, призраков, оборотней и монстров
Рецензия:
Понятно, что энциклопедия эта создавалась по большей части ради иллюстраций.
Цветовая гамма мне понравилась, но вот сам стиль многих художников не зашёл. Некоторые картины выглядели как 'мазня', в которой нет никакой изюминки. Совершенно не понравились работы:
Камиллы Мамедовой (Нэбутори) - просто некрасиво;
Макса Литвинова (Баку);
Тани Комаровой (Асината-Тэнага, Юки-онна) - что это за хаос и бессмыслица в статье с Юки-онной?
Вани Третьякова (Умацуки) - совершенно непонятный комикс, будто нарисованный на скорую руку;
Жаннет Марк (Хякумэ).Но были приятные рисунки, например, Кама-итати от Dizza.Что касается самих мини-статей - кое-где сумбур, кое-где информации на один абзац. Yokai хоть и не притендует на всеобъемлющее исследование, но один-два абзаца - это халтура.Если хочется узнать про…