Оценка:2.0

Название:Закон сильного
Рецензия:
Не считая попытки в оригинальное описание системы магии, в которой без 100 грамм не разберешься, книга довольно посредственная. Автор выпрыгнул из самиздата, издал две книги и скрылся где-то в болоте, не видно, не слышно. От книги прям попахивает самиздатом, и чем дальше, тем больше. Начало еще даже читаемо, но затем автор будто обленился, не особо понимая, что он хочет показать, в итоге скатываясь в писанину ради писанины, авось что-нибудь да напридумывается.В книге полно затянутых моментов, которые описывают одно и то же десятью разными предложениями. Вот Ксин тренируется с магией, вот он вновь тренируется, вот он пытается соорудить какую-то плетенку, но у него не получается, а вот он снова пытается и у него получается, но плохо, а вот уже лучше, а вот он увидел другую плетенку и…