Оценка:2.0

Название:Тайный дневник Верити
Рецензия:
Не то чтобы я чего-то ожидала сверхъестественного, но все равно осталась разочарованной. Главные герои поступают вопреки своим же принципам и совершенно плюют на свои клятвы/обещания слова.Лоуэн (главгероиня) ведет себя как одержимая. Почти все её действия можно понять как попытку доказать Верити то или иное, прочитанное в дневнике. Она поступает так, как выгодно исключительно для неё. «Я докопаюсь до правды», но как только у меня появится хеппи энд, я скажу что зачем портить психику и отношения. «Я не буду это делать», но как только мужчина-любовный-интерес начнет склоняться на сторону другого персонажа, я всучу ему вещь, которая (как мы раньше подумали) сделает ему только хуже. Он ведь и так слишком многое пережил, но так будет выгоднее мне, поэтому плевать. К ней не чувствуешь ничего…