Оценка:2.0

Название:Бойся... но действуй! Как превратить страх из врага в союзника
Рецензия:
Книга своей направленностью напоминает "Куриный бульон для души". Здесь также рассказано множество поучительных историй о людях, которые смогли преодолеть себя и стали счастливы. Собственно говоря, название произведения отражает его смысл.  Самое главное - действовать, работать над собой во что бы то ни стало. И не смотря на большое количество болтологии, книга имеет место быть. Она содержит массу полезных аффирмаций, при регулярном прочтении которых ты неминуемо начинаешь верить в свои силы. Единственный минус: действие этого - крайне непродолжительное. То есть воодушевление работает только тогда, когда читаешь Сьюзен Джефферс, ну и некоторое время после. Да, книга - не волшебная таблетка, но она дает маленький заряд мотивации, к которому придется приложить усилия, чтобы чего-то…