Оценка:2.0

Название:Худшие подруги
Рецензия:
Книгу выдали для чтения в Барсумской рулетке, а так бы я на сочетание янг эдалта, современного романа и любовного романа не посмотрела бы. И даже без хоть какого-нибудь фэнтези или хоть завалящей мистики с детективом, все банально и прямолинейно, как линейка. Да, еще и "пра школу" - тоже совершенно далекая от меня тема. Эта книга ее ничуть не приблизила, как было неинтересно, так и осталось, единственная радость, что дослушала до конца, хотя финал был предсказуем с того самого момента, как расставили всех главных действующих лиц по местам. Две школьницы выпускного класса, не разлей вода подруги с первого класса, за время своей дружбы выработавшие вменяемые и логичные правила общения - типа говорить правду подруге, не скрывать ничего, и т.п. - сразу забывают все это напрочь, как только в…