Оценка:2.0

Название:Позволь мне согреться
Рецензия:
65% книги. Столько я осилила. Единственное, что мне было интересно в сюжете - это то, как ггея раскрывает преступления. И даже это было не до конца продумано: ггня приходит, находит призрака, который ей все рассказывает, она передает это следователю и все, дело раскрыто. И почему она оказалась единственным медиумом в департаменте, если их искали во всем королевстве? Кстати о королевствах, я так и не поняла кто с кем объеденился. Также, очень много описаний нарядов. Мне вообще не интересно какое там жабо и юбка на ггне, и уж тем более мне не интересен жакет до половины бедра на следователе. Наверное, самая главная претензия: ггой очень напрягает своим отношением к ггне. Он нарушает ее личное пространство, ревнует ее к каждому столбу, нацепил на нее табличку "моë". При первой встрече он ее…