Оценка:2.0

Название:Ермо
Рецензия:
Очаровательная, но скучная литературная игра.
«Как багаж коммивояжера невозможно представить без зубной щетки и дюжины презервативов, так современную литературу – без зеркал, шахмат, лабиринтов, часов и сновидений».
Какое тонкое подтрунивание. Мне вот показалось, что Буйда Перес-Реверте троллит.
Самый необычный роман писателя, певца грязи и секса. Здесь, кстати и того и другого практически нет.
Есть жанр рецензий к ненаписанным книгам, а здесь у нас излишне подробная биография вымышленного писателя, с обильными фрагментами его же вымышленных книг.
Цель и смысл данного романа безнадёжного ускользнул от меня. Не за такое мы любим Юрия Буйду.
4(ТАК СЕБЕ)