Оценка:2.0

Название:Обитель
Рецензия:
Не могу сказать, что это лучшая прочитанная мною книга. Она одна из немногих про лагерный быт, про человека в интерьере лагерей.
От нее явно веяло солженицынским ГУЛАГом, и это не только по той причине, что в обеих книгах показаны заключенные. Суть в этих книгах одна - как тяжко жить во времена СССР.
Что касается сюжета... ну.... Описания "страданий" заключенного, его внезапных "отношений" с дамочкой из руководящего состава - все это меня не тронуло абсолютно.
И не сказать, что книга неприятная. Показать, как жили заключенные в СЛОНе, она вполне способна, если не брать во внимание преувеличения, передергивания и откровенный абсурд. Но кто ж будет разбираться в недостатках?
П.С. Все-таки называть Соловки концлагерем - не совсем правильно. Редактору двойка.
Книга прочитана в рамках проекта "Читаем Россию!"