Оценка:2.0

Название:The Sartorialist: Closer
Рецензия:
Это книга с красивыми фотографиями стильных людей из больших городов со всего света. Задумка была в том, чтобы рассказать о личном стиле с философской точки зрения на примере разных людей из разных частей мира. И в принципе, здесь есть парочка любопытных инсайтов среди крупиц текста, попадающихся время от времени в книге. Но чем больше я листала, тем меньше разнообразия я находила. Я не нашла ни одной женщины с формами. Вероятно, если верить автору, то чтобы быть стильной, нужно иметь грудь меньше 2 размера. Соответственно, ни один лук из книги мне не подходит. Помимо этого, у автора явно прослеживается любимый типаж, и он делает фото только подходящих под этот типаж людей, периодически подкидывая «экзотически» одетых людей разных рас. Так что, в плане стиля и моды эта книга оказалась…