Оценка:2.0

Название:Колыбельная
Рецензия:
паланик определённо не мой автор, но мысли и формы, которыми он эти мысли передаёт, весьма интересные."колыбельная" многим откликнулась, особенно мыслями о перенаселенности, необходимости контроля численности населения и заботе о природе. но не зашла именно по стилю. сюжет то рвётся, то топчется. персонажи нулевые (уже третья книга паланика из трех с таким грешком — его особенность? или я не считываю?). поэтому вышла для меня не особенно интересной, я в основном читаю книги за ради персонажей.ну а так читалась достаточно легко, тем более если пропускать многочисленные паланиковские повторы и стилевые обороты. читаемо, завлекательно, можно.