Оценка:2.0

Название:Разбойник. Роман и рассказы (сборник)
Рецензия:
"Разбойник. Роман и рассказы (сборник)" Роберт Вальзер. только 2 из 5. Читать стала по "наводке" Михаила Шишкина - русскоязычного писателя-эмигранта, живущего в Швейцарии. Я предполагала, что это будет нечто неудобоваримое, так как Вальзер последние годы жизни провел-таки в психиатрической лечебнице, но что до такой степени... Это бред сумасшедшего (я почему-то надеялась, что будет похоже на творчество Вирджинии Вульф, но увы), это поток бессвязного словесного бреда, персонажи которого вызвали ассоциации с персонажами Гоголя, Салтыкова-Щедрина, Островского, Зощенко... Роман я, конечно, дочитала дисциплинированно, давая автору возможность заинтересовать меня, как читателя, до последней страницы, но на рассказы я уже не рискнула... Попробую посмотреть "Прогулку" еще, чтобы понять для себя…