Оценка:2.0

Название:Одной дождливой ночью
Рецензия:
Приходилось ли вам иногда смотреть такие фильмы (ужасов, естественно), где, по сути, сюжет, психология, проработка характеров, нагнетание атмосферы, любой мало-мальский признак того, что кино является искусством, сведен к минимуму, а на вас, зрителя, выплескивают моря бутафорской крови, полураздетые женщины мечутся, как безумные, спасаясь от ухмыляющегося маньяка, сжимающего в руке тесак? Уверена, что приходилось. Таких кровавых слэшеров, а я говорю о самой низкой из возможных категорий, снимают в неограниченном количестве, благо, не нужно особо заморачиваться на оригинальном сюжете. Знаю, что есть много поклонников жанра, я к ним не отношусь, поэтому, собственно, и книга “Одной дождливой ночью” мне не понравилась от слова совсем.Роман действительно повествует об одной-единственной ночи,…