Оценка:2.0

Название:Милая женушка
Рецензия:
Милая женушка«Молчание - лучший способ заставить людей говорить» 6/10Ещё одна книга, которую я прочитала за отдых. Аннотация к книге была интригующая.В небольшом городе пропадает любимый школьный учитель Аарон Пэйн. Неравнодушные местные жители собираются на его поиски, кроме его любимой жены Лайлы. Лайла сразу вызывает вокруг себя множество подозрений и основания для этого очень серьёзны. Но она действительно не знает куда делся ее муж, так как в последний раз она видела его мёртвым…Как было заявлено в аннотации, что это триллер в духе «Исчезнувшая». Я сразу настроилась на хитросплетенный сюжет и на непредсказуемую развязку. Но, книга не превзошла моих ожиданий.Задумка книги действительно интересная, я не спорю. Но слог автора, оставляет желать лучшего. Текст корявый, перепрыгивание…