Оценка:2.0

Название:Событие
Рецензия:
Когда я узнала, кому досталась нобелевская премия - решила ознакомиться с творчеством, и мне предложили составить компанию в чтении данной истории.Она маленькая. Но ее достаточно, чтобы иметь представление, что это и с чем едят. Возможно, не лучшее произведение, чтобы оценить таланты французской писательницы, возможно, я не совпала настроением.Тема затронута действительно актуальная и злободневная. Молодая французская студентка и нежелательная беременность во времена, когда аборты были запрещены, и каждый врач делает манипуляции, чтобы сохранить плод. Ситуация гипотетически понятная и вызывает сочувствие - не иметь возможности выбирать, нужен тебе ребенок или нет, и принять решение, что какие-то вещи важнее материнства.Книга мне не понравилась, оценка два, а не 0,5 за действительно…