Оценка:2.0

Название:Дневник свекрови
Рецензия:
Пожалуй я нарушу свой обычай дочитывать любую ерунду, если осталось немного. Но тут я даже получу удовольствие захлопнув книгу страниц за 20 до конца. И ничего не потеряю. Однообразные как капли на осенних лужах - страницы. Написанные, словно под копирку истории семей подруг, соседей, сослуживиц...и "несть им числа". Меняются только имена - Юлечки, Женечки, Машеньки - это нерадивые дочки и невестки. Виолетты Поликарповны, Нонны Терентьевны да Лолиты Пафнутьевны - это уже эгоистичные свекрови.  
У Маркеса (грех упоминать его здесь, но чего не сделаешь в приступе сарказма) мелькают хороводы поколений одинаковых Аурелиано и Аркадио, всё плотнее сжимая круг. И в  этом есть свой стиль и красота, поэзия и смысл - они напоминали фракталы, бесконечные отражения. Может Метлицкая попыталась…