Оценка:2.0

Название:Проклятие рода Плавциев
Рецензия:
Детектив в античных декорациях жанр выигрышный и почти всегда залог успеха. Но не на этот раз. Книга то вообщем не очень объемистая, но с трудом дочитала. Незатейливый сюжет, куча ненужных подробностей и ответвлений. Среди всеобщего веселья, радости и ликования на широкой читательской улице было как-то неудобно на фоне единогласно выражаемых восторгов огульно раскритиковать книгу без какого либо объяснения. Искала слова для большей убедительности. Но книга вышла никакая, поэтому и слов никаких не нашлось.