Оценка:2.0

Название:Пять апельсиновых зёрнышек
Рецензия:
Когда я начала слушать аудиокнигу в дороге от школы до дома, то увидела, что она очень короткая. Чуть больше получаса. Я помнила, что у этой истории очень интригующее начало, но вот совсем не помнила содержание и финал. Глазом не успела моргнуть, как всё закончилось. Ни спасения, ни яркого расследования. Скомкано всё. А где хитрость, где юмор, где острота?!Задета гордость Холмса, молодой наследник мёртв. Нет ответов на вопросы о логике отправки писем, о том, как погибли все трое родственников. Ведь кто-то или что-то погубило их.