Оценка:2.0

Название:Мой ребенок с удовольствием ходит в детский сад!
Рецензия:
Книга претендует на то, что рассказывает о механизмах адаптации ребёнка к садику и роли родителей в воспитании ребёнка. Как гласит реклама, "российская методика воспитания, которую оценили мамы по всему миру".
На вопрос: «Продолжать ли водить?» сразу хочется ответить «Нет». Потому что, когда садик объективно нужен, без садика никак не обойтись, такими вопросами не задаются. При потребности в садике вопрос звучит: «Чем помочь ребенку?»Книгу я приобрела, когда повела дочку двух с половиной лет в детский сад. До этого читала у Анны Быковой книгу о самостоятельном ребёнке и даже почерпнула оттуда несколько рекомендаций. Однако здесь всё совсем не так.Язык книги очень простой, а сама она тонкая и поддаётся прочтению за два часа. Автор, мама, психолог, блогер и воспитатель умеет написать…