Оценка:2.0

Название:Depeche Mode. Графический роман
Рецензия:
Вероятность того, что вам понравится эта небольшая книжечка очень мала.Мне ее подарили друзья, как ярой поклоннице группы. И в коллекцию предметов, книг и прочей атрибутики, посвящённой группе, книжка сгодится. Своё место нашла. Но безудержного восторга она не вызвала, к сожалению.Могло бы быть интересно, если бы выпустили серию книг обо всей истории группы, которая продолжается и по сей день.  Но если бы да кабы...А по факту имеем детскую книжку с картинками с очень коротенькой историей становления группы.