Оценка:2.0

Название:Лгунья
Рецензия:
Нофар Шалев учится в выпускном классе и работает продавщицей в кафе-мороженом. У неё лишний вес, прыщи и красивая младшая сестра. Больше всего на свете Нофар хочет, чтобы её наконец заметили одноклассники и родители. И вот однажды это произошло. Её не просто заметили, она стала знаменита на всю страну. Ведь она храбрая девочка, не побоявшаяся рассказать, что стала жертвой сексуального домогательства... История про сексуальное насилие, которого не было, наверно, должна или  нести какую-то мораль, или удивлять глубоким психологизмом. "Лгунья" не делает ни того, ни другого. Героиня просто сначала лжет, потом становится  известной благодаря своей лжи, а потом вовсю пользуется плодами этой известности. Она ни в чем не раскаивается и даже особенно не задумывается над своим поступком. Автор,…