Оценка:2.0

Название:Мёртвые из Верхнего Лога
Рецензия:
Будь осторожен, спойлер возможен. (с)
"Жанна... - понял Марк. - У нее всегда было чутье зверя. Она поняла, что времени нет, и решила лететь. Нашла где-то вертолет - ночью, всего за каких-то два часа. Она всегда была такой..."Если в твоей жизни была пробивная леди, за плечами которой "настоящая "желтая пресса", то она может не только остановить коня и войти в избу, но и порешать на районе вопросики с гражданами, которые не пускают за забор своих гостей. Цените своих бывших, ребята!Взять "Мертвых из Верхнего Лога" для почитать на даче, потому что "ну самое начало пока там разгон и все такие дела", было так себе идеей. Потому что вместо медленного разгона с места в карьер на первых же страницах в дело вступает деревня, в которой пропадают дачники и местные, мужик разрубил жену топором на…