Оценка:1.5

Название:Двое из ларца прячут мертвеца
Рецензия:
Книга прочитана в октябре, возможно, часть описанного будет исправлена позже, но говорить я буду о октябрьской редакции.Раньше я не читала книг в соавторстве, только фанфики, и теперь я понимаю, почему. Стоило этого опасаться. Стиль письма у авторов похож, а вот уровень, видимо, отличается сильно. Так что мне было действительно трудно. Мой глаз цепляется за все опечатки, многие запятые, речевые казусы. Я не ищу их специально, они сами на меня выпрыгивают и машут конечностями. Тут я буквально почувствовала вайбы старого фикбука. Текст очень грязный, и меня это отталкивает. Дочитала из уважения к авторам. Знаю, что сюжет и грамотность не находятся в прямой зависимости. Терплю, хотя и ворчу.Эта книга... Разочаровывает? Это ролевая от лица двух девочек, еще не определившихся с характером. Им…