Оценка:2.0

Название:Призрачный Сервер. Книга первая
Рецензия:
Как-то так получилось что это третья книга жанра ЛитРПГ подряд. Или это, или то, что миры меча и магии мне гораздо ближе, чем космические одиссеи, но не зашло просто с первых глав.Хотя нет, первые главы как раз были вполне ничего, я прониклась рассуждениями о том, как человека затягивает виртуальность. Так, что реал становится скучен и пресен, а потом тоска заедает уже и в виртуальности. Но с момента погружения героя в Призрачный сервер все покатилось вниз по наклонной. Как-то резко на первый план вылез очень скупой и рубленный язык автора. Все предложения. Очень короткие. И сухие. Навевают тоску.Сам герой закономерно превратился в Марти Сью, еще и понтуясь этим время от времени. Второстепенные герои вообще ничего из себя не представляют. Особенно порадовала любовь гг с какой-то…