Оценка:2.0

Название:Хирург
Рецензия:
Читая эту книгу поймала себя на том, что автору мешают спать лавры Казуса Кукоцкого. Не знаю, почему именно так, но чем дальше по тексту, тем навязчивее была эта мысль.  Какие-то стилистические и композиционные параллели постоянно мелькали.Если отмахнуться от этого и говорить о самой книге, то она не оставила ничего дельного после себя. Разве что утомление от перечисления инструментов, которые (я так и не поняла специально или случайно) повторяются. Тяжёлый и скучный сюжет, описания намерено усугублённые, сами герои (среди которых нет положительных на мой взгляд) и даже отношение к ним автора -- всё вызывает неприятное чувство, а главное ничего не даёт мне как читателю. Как читатель я не сочувствую ничему, не сопереживаю, ничему толком не учусь (про инструменты уже писала, да).Такое…