Оценка:1.5

Название:Год благодати
Рецензия:
В одном непонятном месте под названием округ Гарнер всем заправляют мужчины, а женщины для них только инкубаторы и домашние животные.  Им запрещено все: от принятия ароматных ванн до совместных сборов. Девочек, достигших 16 лет, отправляют на целый год в весьма отдаленное место, где они будут предоставлены сами себе. И все это для того, чтобы избавиться от так называемого «волшебства», ведь именно в этом возрасте на девочек начинают заглядываться мужчины (наличие или отсутствие жены здесь не имеет значения), а женщины старше начинают ревновать своих мужчин и завидовать их юности и красоте. Описание также нелепо, как и сама книга. Во время, когда феминизм во всех своих проявлениях лезет из всех щелей, эта халтурная работа могла бы быть как нельзя кстати. Но везде есть свои «но». Здесь мы…