Оценка:2.0

Название:Цвет пурпурный
Рецензия:
1. начнем с самого очевидного: ошибки...сначала это читать невозможно, но потом привыкаешь. но я бы не захотела читать то снова. я думаю, если бы не ошибки, я бы поставила  .2. нет плавного сюжетавозьмем Шик и Сили. начинается с того , что они друг друга недолюбливают. потом резко начинают дружить, потом любить. и это настолько резко, что просто не понятно как так получилось. про сюжет еще могу сказать, что его фактически нет. ну или точнее все произведение выглядит как набросок.3.описание героевего почти нет. описываются только цвет кожи и телосложение. все... еще были некоторые несостыковки. например, Сили в самом начале описана как полная женщина, а где-то в середине ее назвали "кожа да кости".4.характер героевтут настолько слабо прописан характер, что не понятно кто плохой, а кто…