Оценка:2.0

Название:Практическое пособие по созданию стильных интерьеров
Рецензия:
Дочитывала я эту книгу скорее из принципа: "Раз уж начала, то надо и закончить, да и всё равно текста мало".
Информация самая общая и по большей части банальная (стены можно украсить фотографиями или картиной, а то мы не знали). Может быть полезен краткий экскурс по стилям и теории цвета, но восприятие цвета вещь всё-таки субъективная.
Отдельный вопрос к подбору многочисленных фотографий. Во-первых они плохо сочетаются с текстом и совсем его не иллюстрируют. Если будет написано про то, что в детской хорош яркий ковёр, то на обеих фотографиях на странице будет однотонный светлый ковролин в детской. Во-вторых, подразумевается, что книга о создании интерьера в частной квартире (доме), но на многих фотографиях явно комнаты отеля и исторические интерьеры, похоже, что из каких-то музеев. Зачем?