Оценка:2.0

Название:Избранник
Рецензия:
Являясь любителем большой прозы Томаса Манна, взялась за малую. Удивил так удивил. Автор может рефлектировать на такие скользкие темы, мама-дорогая. Я думаю, если бы начала знакомиться с творчеством Манна с малой прозы, то читать большее навряд ли захотела. Конечно, те кто умеет заниматься компаративистикой, давно нашли с кем и чем можно сравнить такое творение автора (например, средневековая баллада). Для меня же это было в новинку и ,прямо скажу, не очень понравилось. Что радует так это отсутствие пошлых подробностей в тексте нет, несмотря на обилие инцеста. Это скорее реакция на эту средневековую стилистику. Хотя иронию автора я уловила , оценила и подход к покаянию и греху. Но атмосфера романа с самого начала предсказуемо убеждает , что произойдёт нечто зловещее. Предсказуемость и…