Оценка:2.0

Название:Эфиррия
Рецензия:
Плохо. Примерно как смотреть мыльную оперу, где все вокруг строят козни против большой и чистой любви. Если кто-то видел отношения пьющих и скандалящих соседей, но которые, конечно, навсегда вместе, вот это примерно тоже самое, только под соусом благородства. В данном случае эта самая "любовь" постоянно разваливается на части из-за ревности, недоверия, неумения разговаривать, неуважения главных героев, унижения. Но, конечно, они проносят её сквозь года, несмотря на ненависть, злость, и так далее. А дальше хеппи-энд и виноват влюблённый калека, а не надменность, отвратительные характеры и непомерная гордость персонажей.