Оценка:2.0

Название:Три церкви
Рецензия:
Всем привет, друзья! С вами Ищущий , и мы ищем хорошие книги : )Но сегодня я хотел бы поделиться впечатлениями после прочтения романа "три церкви", который мне не понравился, вызвал много недоумения во время чтения, и под конец чтения я остался в некой прострации, не понимая, зачем я вообще потратил свое время на произведение. Так что такое тоже случается, друзья. Да, автор большой молодец и умница - как минимум сделал то, о чем я некогда только мечтал - написал целую книгу!Вот только стоило ли это его потраченного времени как писателя? И моего как читателя? Давайте разбираться вместе. Но перед этим хочу напомнить, что мой отзыв не является истиной последней инстанции. Я просто делюсь впечатлениями после прочтения очередной истории, которую я брал в библиотеке на пробу. Нельзя же…