Оценка:2.0

Название:Куда не ведет дорога
Рецензия:
Ни разу не слышала об этой книге на просторах интернета. Да и фантастика/фэнтези в исполнении русских авторов - тот ещё риск. В целом, сама задумка мне понравилась. Однако читать неинтересно. Уже жалею, что ввязалась в эту авантюру. Хочется поскорее дочитать и забыть. 1. Ну неужели так сложно на книге указать, что это цикл? Знаете, что мне не понравилось в книге? Отсутсвие любого намёка на то, что это цикл. Простите, но мне совершенно не в кайф серфить в интернете, чтобы найти инфу о количестве книг и порядке чтения.2. Персонажи - картонки. Их не так уж и много, но они все на одно лицо. И я сейчас не о поверхностной подаче а-ля у нас тут вечная оптимистка или девушка с недовольным лицом, а о нечто большем. Ну а главная героиня, Аня, это такой кринж - абсолютная никакая девушка, до ужаса…