Оценка:2.0

Название:НИ СЫ. Будь уверен в своих силах и не позволяй сомнениям мешать тебе двигаться вперед
Рецензия:
Всем привет!
Популярнейшая книга Джен Синсеро "НИ СЫ. Будь уверен в своих силах и не позволяй сомнениям мешать тебе двигаться вперед" слишком переоценена. Ее содержание можно сократить до названия. Будь уверен в своих силах, не сомневайся. Действуй, давай, эй! Ты чего? После этого никто не встал с кровати? Не начал действовать?  Ну что же вы...
Прописные истины, ничего нового. Просто "Люби себя". Про это пресловутое "любить себя" могу написать тут целую лекцию про псевдопсихологов и эту псевдофразу! Ну неужели вы каждое утро просыпаетесь и едете на работу только ради себя? Что за век эгоистов и эгоцентристов? Ну давайте не будем лицемерить, все живут в социуме. Мы даже одеться не можем, чтобы не думать: что подумают люди о нас или как будем выглядеть в глазах не себя! - других!
К…