Оценка:2.0

Название:Старикам тут не место
Рецензия:
Иногда так бывает: читаешь книгу, и вроде все хорошо: и сюжет захватывающий, и слог на высоте, и динамика зашкаливает, а вот не цепляет и все тут. Пытаешься понять, что же не так, и не можешь, просто, не нравится.Со "Старикам тут не место"- именно такая история. Казалось бы все идеально. Пишет Маккартни так,  что напряженная атмосфера знойного штата, кишащего бандитами и наркокурьерами проникает в сознание с первых страниц. Скучать в такой атмосфере не приходится- стрельба и погони встречаются почти на каждой странице, как в хорошем вестерне. А кровожадный маниакальный киллер, идущий по следам героя, составит конкуренцию многим знаменитым антагонистам триллеров. Ну отличный набор же! Но нет.Вероятно, все дело в однообразии. Читать повествование в стиле " в них стреляли, они умирали" и "…