Оценка:1.5

Название:Любимый демон
Рецензия:
Что можно ожидать от короткого рассказа на сорок страниц? Правильно - мало что. Но прекрасная идея с Демоном Повелителем времени не только безвозвратно потеряна, но и нагло испорчена. Да сцены в серии "HARLEQUIN"приятнее читать, чем это убожеское метафорическое соитие. Повсюду стволы, лоно и извергающаяся радуга. Называйте всё своими именами. Честное слово, это настолько кошмарно, что мне жаль своих пятидесяти минут на чтение. Дёрнул же интерес. Насколько было бы круто, если бы наши авторы любовного фэнтези научились красочно и чувственно описывать не убранство дворцов, а эротические сцены, желательно, не прибегая к чрезмерному употреблению сказочных эпитетов.Казалось бы, какая восхитительная любовная история может получиться между демоном и человеческой женщиной. На деле же мы имеем…