Оценка:2.0

Название:Матушка Готель. История старой ведьмы
Рецензия:
Я очень люблю ретелленги сказок, поэтому, конечно же, не могла пройти мимо данной серии. Да, это серия, но книга про матушку Готель в ней не первая и даже не вторая. Тем не менее, рассказать я хочу именно о ней, потому что предыдущие книги прочитались и забылись, а эта оставила след в душе. Не самый приятный, надо сказать.Вся серия задумана для того, чтобы посмотреть на известные сказки с новой стороны – со стороны злодеев. Не с целью оправдать их, а чтобы восстановить справедливость и поведать миру их истории.История Готель начинается в Мертвом лесу, где она живет вместе с матерью и двумя сестрами. Их мать – могущественная ведьма, повелительница мертвых, наводящая ужас на жителей окрестных деревень. И однажды Готель должна будет занять ее место.Многообещающее начало, и учитывая, что…