Оценка:1.5

Название:Лаовай. Как Китай меняет людей и может ли иностранка стать «своей»
Рецензия:
Я все читала и думала, когда же начнётся про Китай!а так описание жизни украинской девушки, события Которой могли произойти в любой другой стране!при этом куча алкоголя, наркоты и естественно однополый секс (какая современная книга без этого?)!!!мне иногда казалось, что у автора проблема с головой: зачем описывать, как ее вырвало, как она пописала и прочие моменты жизнедеятельности организма!Но про Китай тоже что-то было, за это поставила 1,5 балла! А так совершенно пустая книга!