Оценка:2.0

Название:Кто боится смерти
Рецензия:
За вполне продолжительный личный читательский опыт ощущения после прочтения очередного произведения возникали различные — бывали и безмолвный восторг, и сырое опустошение, и искреннее негодование, и злость, и разочарование, и облегчение, и страх, и воодушевление, одним словом, перечислять устанешь. В редких случаях (конкретно, в двух, и это второй) книгу хотелось утопить. Так что однозначно ставлю две звезды за уникальность полученных эмоций — впервые в жизни сдерживала слезы не по причине голубого сопереживания герою, а из-за невозможности больше выносить происходящий в сюжете откровенный бред.Необходимо отметить, что концепт произведения однозначно заслуживает внимания — через противостояние племён океке и нуру писательница проводит не очень тонкую, но прямую параллель с актуальной…