Оценка:2.0

Название:Похититель детей
Рецензия:
Об этой книге я впервые узнала из ТикТока - девушка уверяла, что это первая книга, которая её искренне напугала.Сразу скажу, что в моем детстве Питера Пэна не было - все, что я о нем знала, это то, что это какой-то мультяшный мальчик с крылышками и в смешной шапке. Поэтому книгу я воспринимала, как оригинальное произведение, без налета «детская сказка на новый лад».Примерно первую треть книги я вообще не могла понять, что происходит. Мотивация персонажей? Погружение в мир? Не, автор не слышал.Дальше картина стала вырисовываться, но простите, конечно, строить сюжет на том, что на протяжении столетий две стороны просто занимаются взаимным уничтожением из-за того, что когда-то, в один день не случилось мирных переговоров… нууууу, окей, допустим.Ни о каком страхе речи здесь и идти не может.…