Оценка:2.0

Название:Сын лекаря
Рецензия:
Всякие средней паршивости истории о мэрисьюшных попаданцах в посредственные фэнтези-вселенные являются одной стороной моего многоликого монстра гилти плеже, которого я не то, чтобы очень усиленно скрываю ото всех. Весьма скорбно выходит в те разы, когда подобные произведения, читаемые исключительно с целью отключиться от реальности и провариться в соках комфорта, приключений и наивной простоты, оказываются недостаточно попаданскими, недостаточно мэрисьюшными и вообще непростительно бедными, даже для представителя вышеупомянутого жанра литературы, в данном конкретном случае.По сюжету мы знакомимся с главным героем сей дивной истории - двадцатилетним студентом-раздолбаем, вместо подготовки к сессии рванувшим в экстремальный туризм по горам да весям. Я его понимаю: кому интересно учить…