Оценка:2.0

Название:Я — бездна
Рецензия:
Первые романы автора с совершенно бредовыми сюжетами, но читаются запоем. Совершенно неправдоподобные повороты сюжета быстро сменяют друг друга, но оторваться невозможно.
,,Дом голосов" уже сильно разочаровал. А ,,Я- бездна"- это вообще социальная драма, детективом тут и не пахнет. Бесконечные описания домашнего насилия, да еще над ребенком; гл. герой тяжело психически болен- к чему весь этот пафос- ангел, монстр, каждый человек- бездна? У него, сразу понятно, раздвоение личности, и случай с колодцем говорит о многом; ничего загадочного в его поведении нет- он живет в своем мире, не социализирован- поэтому анализ его поступков- пустое занятие.
Девочка из богатой семьи, втянутая в проституцию- на редкость банальная ситуация, тут уж вообще никакой загадки.
Полиции здесь нет совсем, но…