Оценка:2.0

Название:Возвращение в Брайдсхед
Рецензия:
Я привык, что классические книги очень долго раскачиваются, но обычно после этого начинается яркий сюжет, разрушающий привычное существование персонажей. Здесь же роман как начинается на одном уровне повествования, так и продолжается, почти не меняясь. Первые четыре главы, то есть треть книги, просто рассказывают о жизни Чарльза в колледже и его знакомстве с Себастьяном и некоторыми другими персонажами, которыми просто появляются и исчезают, после чего иногда начинает болеть голова, как после словесного поноса Энтони Бланша почти на целую главу, хотя он сам живой персонаж.По сути, всё произведение — это просто бытовая жизнь главного героя и окружающих его людей, где почти невозможно ни за что зацепиться. Ни ссор, ни драк, ни дуэлей, ни аварий, никаких поворотов сюжета, даже некоторая…