Оценка:2.0

Название:Empire "V"
Рецензия:
Описание лора и мира вампиров в целом показалось интересным, однако на этом плюсы книги заканчиваются.  Слишком много цинизма, настолько много, что аж жир по экрану планшета потёк. Философские рассуждения явно не сильная сторона автора, он переливает из пустого в порожнее, рассуждая деструктивно и вульгарно, выставляя абсолютно весь мир и людей в нём как нечто отвратительное и тупое. Делает он это весьма примитивным языком, что добавляет неприятных ощущений при прочтении. Я верю в человечество, так что мне это всё читать было неприятно. Единственный персонаж,  человек, который "кормил" Озириса показался приятным и его рассуждения, это как плитка чистого кафеля посреди жирной кухни. Все остальные персонажи циничны и цинизм это единственное, что наполняет их, за счёт чего они кажутся…