Оценка:2.0

Название:О звере и фейри
Рецензия:
Начну с того, что эту историю я ждала с самого анонса. Оформила на неё предзаказ и предвкушала встречу с этой красавицей обложкой и интересным сюжетом (по аннотации).
Спойлер: аннотация оказалась полным пересказом книги. Боль.
А теперь идём по пунктам.Оформление:
Смотря на эту обложку сейчас я задаюсь одним единственным вопросом: «Сколько ещё таких глупцов, купивших книгу из-за красивой картинки?»
Арт, конечно, шикарный. И, хоть мнение читателей разнятся, я позволю себе отметить, что обложка вполне подходит к сюжету истории.
Внутри книги нас ждёт одна черно-белая иллюстрация, которую я окрестила раскраской антистресс. Она будет необходима всякому читателю, кто решился взяться за эту историю.
Карты мира здесь нет. Очень жаль. Форзац и нахзац белые, ничем не украшены. То есть красота у нас…