Оценка:2.0

Название:Психология моды. Учебное пособие
Рецензия:
Цитата:
 До сих пор социальной психологии отсутствует единое представление о том, что есть модаВпечатление:
Ну, что давно я не ставила такой оценки книгам, а это значит совсем нет.
Книгу я нашла в ящиках типа бук фри и пролежала она без малого  года два, два с половиной. И тут решила закрыть «гештальт» включила ее в игру, думала за неделю прочитаю учебник. Не тут то было. Для меня учебник это нечто такое, что должно учить, то есть ты выходишь с структурированными знаниями, а тут два вечера, триста страниц и просто ноль.Да, это значит я разочарована. Стоит упомянуть, что во время моей учебы у нас даже не было такой дисциплины, как психология моды и теперь я понимаю почему.  Хорошо, что у меня есть режим скорочтения иначе я бы явно не осилила это пособие.
А вот, что собственно мне не…