Оценка:2.0

Название:Сапфир
Рецензия:
Прощаюсь с циклом "Город". Жаль, начало серии было очень интересным.
В этой книге снова ОН - мускулистый красавец, кубики на прессе, внушительная выпуклость на джинсах, ну, и далее по списку, все, что крутому мачо полагается. А еще он божественно танцует и вообще не обделен талантами.
Интерьеры роскошные, блюда изысканные. Для того, чтобы состоялась история, у мачо большая проблема. Решить ее, конечно же, может помочь только женщина, но не абы какая, а красавица, гордая, независимая, но умная и добрая. У нее есть вилла, полученная при переходе на уровень, а вот денег нет, увы. Но это проблема временная, поскольку тут у нас на горизонте мачо, которого нужно спасти и тем обеспечить свое безоблачное будущее, конечно же, включающее в себя безудержный секс, шикарные шмотки, в общем, набор из…