Оценка:2.0

Название:Мой сводный брат
Рецензия:
Ну честно говоря сплошной детский сад. С самого начала брат и сестра ведут себя так, как будто и не выросли с тех времен, когда терпеть друг друга не могли. Как же меня напрягало поведение парня, его отношение к сестре это такой бред. Не в состоянии скрыть ревность и все равно жалит ее с каждым разом все сильнее.Ну а концовка, где вдруг резко переменился настрой героев, показалась глуповатой. Не бывает таких резких перемен даже если до этого было только притворство.