Оценка:2.0

Название:Омон Ра
Рецензия:
С первых страниц мой мозг раскорячился и продолжал это делать до конца книги. Сумбурный бред с желчью ко всему советскому. Что самое ужасное - всё это написано невероятно низким литературным уровнем. Потом я узнал что это дебют Пелевина. Хочу заметить, что с годами он как литератор не улучшил свое мастерство.В книге масса моментов которые никак не объясняются. Где мать героя, зачем сюда надо было добавлять какого-то друга, для чего этого друга надо было убивать, зачем им ногу отрезали, почему есть связь, но вместо радиоуправляемых механизмов люди и т.п. Мне скажут "темнота, это же карикатура на СССР".А вот теперь о самом главном - когда человек обвиняет государство, родителей или вообще Творца в личных неудачах - то это просто никчёмный человечешко для которого всегда внешние факторы…