Оценка:2.0

Название:Книга теней
Рецензия:
Атмосфера затягивает: ведьмы, нечисть, казни и пытки. Судьбы людей и королей Франции. Зловещий монастырь и огромный замок Равендаль.Очень драматична история Мадлен и отца Луи. История Себастьяны же увлекает, но резко обрывается, оставляя читателя гадать, как же она дальше постигала своё ремесло, как жила? Жизнь и личность Геркулины так и остаётся нераскрытой. Она сама не знает, чего хочет, куда движется. Делает только то, что он неё хотят другие. Никаких ответов читатель не находит, только больше вопросов, а так как главная героиня не вызывает симпатии, то читать следующую часть не захочется, как бы изначально не очаровала эта книга.