Оценка:2.0

Название:Проклятая школа
Рецензия:
София Мейсер – ведьма. За то, что девушка раскрыла свои способности при обычных людях, Софи отправляют в исправительную школу, для таких как она. В школе обучаются феи, ведьмы, колдуны, вампиры и оборотни – все те, кто отличаются от обычных людей. В соседках у Софи вампир, которую подозревают в том, что она убила свою прошлую соседку по комнате. Девушка не верит в слухи, но спустя какое-то время, она сама обнаруживает в ванной комнате одноклассницу с двумя дырочками на шее с большой потерей крови. Софи пытается докопаться до истины и найти того, кто вредит студентам закрытой школы.Ох, ну кто писал аннотацию к данной книге – нужно настучать по рукам. Бал на Хэллоуин, убийства, борьба за парней… Ощущение, как будто аннотация совсем от другой книги, надо же было так обмануть читателя.…