Оценка:2.0

Название:Дьявол и темная вода
Рецензия:
Книга хоть и дочитана до конца, но особого удовольствия от ее прочтения я не испытала.
У автора на сегодняшний момент всего две книги, но насколько они оказались разными.
- "Семь смертей Эвелины Хардкасл" - как же она мне понравилась, я не могла оторваться от нее и читала до самого позднего часа, в любое свободное время и даже без отрыва "от производства". Естественно, о покупке следующей книги автора не было и речи - да, да и еще раз да!) но вышло все не так, как я думала...
- "Дьявол и темная вода" - полная противоположность первой книги. Даже читая первые несколько страниц никакого интереса не возникает совсем. Что-то в манере повествования не дает погрузиться в историю. Как-то скучно, сухо, пусто, ровно. Вроде бы и есть  затравочки на закрученный сюжет, но все это так размазано по…