Оценка:2.0

Название:4321
Рецензия:
1.Пол Остер сел писать свой роман «4321» в своем огромном особняке в субурбии Нью-Йорка. По телевизору как раз шел матч «Бостонских ворон» против «Ньюаркских душнил», на заднем дворе дома шумно и ароматно шкворчали сосиски, которые жена Пола Остера Корнелия Салмон переворачивала на барбекю, после того, как заехала в магазин бакалеи сегодня с утра на своем бело-фиолетовом «Понтиаке», купленном ею у дяди Пола Остера Дональда Шнеймана в году, когда убили Кеннеди.Жена, когда сосиски будут готовы?
Да скоро уже, 15 минут, кто там ведет?
Букворм только что оформил тачдаун.
Круто, поставил ставку на Джерси?
Да я еще не знаю, что Бостон выиграет эту игру.
В смысле ты не знаешь? Ты зачем сюда вставил эту штампованную реплику? Куда ты оформление диалога потерял? Какая разница, когда и у кого купила…