Оценка:1.5

Название:Бэтман Аполло
Рецензия:
Кто-нибудь может мне объяснить, для чего нужна эта книга? Она привнесла что-то новое в мир вампиров, который мы видели в первой части? Нет. Может она как-то сильно начала развивать персонажей из первой части? Нет. Может быть автор решил переосмыслить все свои идеи и философские мысли, что его посещали ранее? Тоже нет. Ничего нового продолжение не привносит! Даже наоборот - восприятие первой части ухудшилось - внутренняя логика стала страдать. И возникает закономерный вопрос: для чего нужна эта книга?Видимо, ответ уже в ней - баблос…История буквально высосана (извините меня за каламбур) из пальца! Скучно, пресно, тупо и неинтересно!Угадайте, поменялся ли как-то главный герой? Нет. Он такой же, как и раньше. Если первой части это прощалось, потому что он молодой и неопытный, читатель…