Оценка:2.0

Название:Отрывки воспоминаний
Рецензия:
"Ни одной строки, написанной Куприным по возвращении в Россию, не существует. Тексты, появившиеся за его подписью в советских газетах, – результат «творчества» окружавших Куприна советских журналистов, заполучивших на изготовленные ими заведомые фальсификации подпись-автограф писателя."
Из предисловия О. Фигурновой к книге "Голос оттуда: 1919-1934"Не сомневаюсь, что так оно и было. Эти т.н. отрывки написаны не великим писателем Куприным честным человеком, а продажными писателями, выполнявшими приказы Сталина и совдеповского чудовищного режима.