Оценка:2.0

Название:Вечеринка на Хэллоуин
Рецензия:
многие выбрали эту книгу для чтения, вот я и подумала, почему бы и мне не прочитать её. если честно, я ожидала большего. само название наталкивает на то, что действия будут происходить в Хэллоуин, но ничего связанного с Хэллоуином я не увидела, кроме детской вечеринки и рассуждений писательницы о том, что она не различает тыквы и кабачки. сюжет.книга меня не зацепила, дочитала только потому что было интересно, кто же был убийцей. немного понравилось то, как велось расследование. я не поняла, кто был убийцей и в конце, когда уже всё раскрылось, я не удивилась, потому что у меня имелись некоторые догадки. могу сказать, что сюжет немного зятянут, книга только на один раз.это было моё первое знакомство с автором. видела, что она многим нравится, поэтому ожидала лучшего. возможно я просто…