Оценка:1.5

Название:The Midnight Club
Рецензия:
Эта книга могла бы быть неплохой вариацией на тему родственных душ, бесконечности истинной любви, прошлых жизней и воспоминаниях о них, если бы не одно но. Жирное и противное но, которое напрочь испортило всю задумку автора. И говорю я сейчас о главной героине — Илонке.Поначалу она кажется неплохой такой девчонкой, но по мере продвижения по тексту всё больше начинает открываться её истинное лицо, а вместе с ним и подлинное отношение к окружающим. Она прикидывается доброй и приветливой, за этой маской скрывая эгоистичную натуру, которой все и всегда должны. Она глядит на других постояльцев хосписа свысока, мусоля в голове одну и ту же мысль: «умрёте как раз вы, а не я; я употребляю травы, а не эти ваши ужасные таблетки, я веду здоровый образ жизни, а не как вы — давлюсь тоннами лекарств;…