Оценка:2.0

Название:Ледяная принцесса
Рецензия:
Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. ... по какой-то непостижимой причине
человека легче разговорить за
чашкой кофе, чем без нее.Техника. Роман был переведён простым русским языком. Стиль не порадует читателя изысками — просторечия, ругань, сомнительные сравнения и выражения в наличии. Описания количественно преобладают над диалогами, но по качеству — что одно ерундень, что другое. Добраться до конца мне помогло только существование аудио-версии.Аудио-версия: вот уж точно, спасибо чтице Варваре Шалагиной, что не пришлось читать это дело глазками. Мне понравился голос — приятный тембр и темп чтения, без оговорок и дефектов. Артистизма, правда особо не наблюдалось, как и особо явных интонаций. Простое, ровное чтение. Прослушивание книги в данном исполнении комфортно как…