Оценка:2.0

Название:Дом Холлоу
Рецензия:
Дом Холлоу – книга с интригующей аннотацией и абсолютно непродуманным содержанием.
Многие восхищаются атмосферой на страницах книги. Да она присутствует, чарующая… Местами до мурашек, но, увы, в 1-2 главах из всей книги. Всё остальное время автор пытается создать атмосферу какими-то нелепыми элементами, которые вызывают лишь недоумение и улыбку. Никакой смысловой нагрузки они не несут, чувств не вызывают. В голове от них крутится лишь немой вопрос «Что это было?...».А как же сюжет? С ним всё ещё хуже.
Сюжетная линия не выдерживает ни одного вопроса. Логика и здравый смысл просто вышли из книги в неизвестном направлении. Юмор отправился туда же.
Диалоги пресные.
Персонажи скучные.
Ноль эмоций, от событий в их жизни.Страниц в книге относительно мало, но даже это количество автор не смогла…