Оценка:2.0

Название:Гасиенда
Рецензия:
Сложно писать рецензию на рассказ, который не вызывает никаких эмоций и вводит в недоумении невысказанным вопросом - о чем все это. Приходится обращаться к названию рассказа, но и тут целая проблема: великая сеть Интернет начинает выдать ссылки на непонятно что.  Следующим этапом стало изучение биографии Кэтрин Энн Портер, и тут как такового ответа на вопрос не нахожу. Ну ладно, почитаем рассказ, в поисках ответа на вопрос: в чем суть, что этим произведением хотел сказать автор.
Дочитав рассказ, понимаешь, что это не нравоучительный, не поучительный рассказ, а просто пересказ реальных событий о съемках кинофильма.
Тут перед нами выросла гасиенда - монастырь, обнесенная стеной крепость, тускло-рыжая и медно-красная...Так, немного разобрались в названием рассказа, но почему целое…