Оценка:2.0

Название:Убежище 3/9 (сборник)
Рецензия:
Мучила эту книгу 53/60 частей. Потом стало совсем тошно, интерес пропал, как и не было. От такой истории с фольклорными персонажами хочется чуть больше позитивных эмоций, увлекательных, хоть порой и страшных, приключений. А здесь, весь текст из тебя душу выкручивают самым противным способом. Проскальзывали моменты, от которых отдавало чем-то знакомым, интрегующим (там, где злая ведьма зачитывала наговоры, и весь сказочный мир с байками Того, кто рассказывает), но, в основном, хотелось вопить: "автор, остановись, хватит, что ты делаешь, неееееет, я не знаю стоп-слово, что делать", а потом я включила безчувственного терминатора и захлопнула книжку. Теперь выключить не могу - сижу в нечитуне. Никому не советую.