Оценка:2.0

Название:Попугаи с площади Ареццо
Рецензия:
Сюжет разворачивается вокруг обитателей жилых домой на площади Ареццо и их «любовных» метаний. Читатель знакомится сразу с несколькими историями жизни параллельно: один сосед - гениальный банкир, страдающий сексуальной гиперактивностью, другой, наоборот, абсолютно равнодушен к любому виду секса. Одна старая дева любит своего попугая, зато другая обожает оргии и ищет себе сексуальных приключений, каждый раз все более опасных. Тут есть все виды отношений - мать-дочь, однополые, трио, трансы и все, что только пожелаете.Единственное, что я так и не нашла в книге - это самой любви, которую нам обещают в аннотации. Все линии построены вокруг секса самого разного вида и во всех позах, а про любовь - ни слова. Слог автора тоже не впечатлил и дочитывала книгу я уже на силе воли, потому что стало…