Оценка:2.0

Название:Муж напрокат, или Откровения верной жены
Рецензия:
История начиналась очень мило, счастливая семья в ожидание ребёнка, после нескольких неудачных попыток, это их шанс на большую семью, но в жизни хороших людей всегда есть НО. Очередной выкидыш даётся женщине очень тяжело, и Майя все чаще задумывается об усыновление, но её муж и слышать об этом не хочет. (жуткий пример, или история о репродуктивном насилии). Затем в их жизнь врывается наводнение, и спасатели Малибу спешат на помощь. Ситуация разворачивается так, что Майя попадает в катастрофу и оказывается на берегу залива, её спасает житель острова и тут в её жизни появляется Симми, девочка семнадцати лет, что ждёт ребёнка. История трагичная, слишком много требуют от женщины, которой и так пришлось не сладко. Жизнь главной героине меняется, и она обретает новую для себя роль -…