Оценка:2.0

Название:За закрытой дверью
Рецензия:
Книга, меня оставила совершенно равнодушной.
Завязка истории показалась очень затянутой. Развитие событий слишком размазано по страницам и финал, как итог, не имел ничего кульминационного, он был представлен, как просто факт завершения всего этого нудного повествования.Что особо не понравилось, так это то, что вся история - это всего лишь чувства жертвы  абьюза. Именно со слов главной героини читатель узнает всю  историю ее "счастливого" замужества и  именно ее чувство страха разукрашивают в жутких красках картину ее жизни с "любимым" мужем.В ходе прочтения книги в отношении героини у меня лично не возникло никакой эмпатии, потому что сама героиня вела себя абсолютно глупо и непоследовательно. Все внимание читателя постоянно отвлекалось на  чувства героини к своей нездоровой сестре и…