Оценка:1.5

Название:Невинная кровь
Рецензия:
Я очень люблю читать книги Ф.Д.Джеймс. Прочитала с огромным удовольствием серии про Адама Дэлглиша и про Корделию Грей. Поэтому книгу "Невинная кровь" начала читать заранее чувствуя радость.К сожалению, радость сменилась недоумением. Может быть это просто какой-то эксперимент автора над жанром, читателями или самим собой. Во всяком случае книга представляет из себя небольшой отрезок из жизни дуры. И об этой дуре мы читаем от начала и до конца книги. Усугубляет тему то, что дура получила образование и выросла в обеспеченной семье. Таким образом, к глупости добавлен еще и снобизм в избыточном количестве. Вот такая гремучая смесь. У меня была робкая надежда о том, что в конце книги героиня, пройдя через какие-то испытания, поумнеет и прозреет, но нет. Видимо, никакие невзгоды не способны…