Оценка:2.0

Название:Блуда и МУДО
Рецензия:
Ранее я читала у Иванова «Географа» и «Пищеблок». Мне понравилось. Решила глянуть, что есть любопытного у него еще.«Блуда и МУДО». Да, название меня слегка смутило, но аннотация заинтересовала (в кои века я решила прочитать аннотацию! Но мне это не помогло, ибо я ожидала одно, а увидело другое) В книге говорилось о том, что «Действие романа происходит в вымышленном российском городке Ковязине, где в рамках оптимизации культурной сферы местный Дом пионеров превратился в МУДО («муниципальное учреждение дополнительного образования»). Для того, чтобы спасти учреждение от очередной реорганизации, его сотрудник, художник Борис Моржов, начинает, подобно Чичикову, собирать документы на «мёртвых душ».Ага, думаю, я. Интересно, что за ситуация там сложилась? Принялась я читать, и, наверное, надо…