Оценка:2.0

Название:Кошка-Золушка
Рецензия:
Криминальная Золушка, отец года и коварные женщины в борьбе за место под солнцем. Про эротику: нездоровая там эротика. Отец Золушки любвеобильный, недалекий, внушаемый осел, меняющий свою единственную дочь на сомнительных женщин. Золушка тоже не образец добродетели, совесть и законопослушание не про нее. Король же выбирал даму сердца не с большим сердцем, а с маленькой ножкой. Точно! Это и есть эротика! Изящная женская ножка в ужасно неудобной, но очень красивой туфельке. Короче, продуманная девушка воспользовалась эротическими фантазиями короля и хорошо устроилась в жизни.