Оценка:2.0

Название:Уайнсбург, Огайо (сборник)
Рецензия:
Эта книга вот о маленьком унылом городе и его таких же унылых жителях. Книга состоит из рассказов, которые в основном пересекаются на одном персонаже, этаком Растиньяке этой "Человеческой комедии", версии лайт. Практически каждый рассказ о каждом персонаже уныл так, как и весь городишко, и с облегчением вздыхаешь, когда история заканчивается отъездом Джорджа - нашего лайт Растиньяка. Впрочем, тем, кто любит читать про маленьких людей или никогда не жил в маленьком городе, и ему интересно, каково это - это подойдет. У меня осталось пресное послевкусие от всей этой унылости.