Оценка:2.0

Название:Нетопырь
Рецензия:
О Несбё сейчас говорят все. А я, ещё когда ничего о нём не знала, смотрела фильм «Снеговик». Люблю я Фассбендера ️. Фильм меня не впечатлил, честно говоря, я не поняла как там вычислили убийцу, и вообще, почему он убивал именно этих женщин.А когда узнала о серии книг, решила с ними познакомиться. Все читали, а я нет!  О чем все говорят?! И я же люблю детективы .Вот оно начало знакомство с норвежским, модным писателем.Мне понравилось как он пишет, хороший и интересный сюжет. Все что связано с преступлением было интересно читать.  И в начале Харри мне нравился, но потом... Не люблю читать про алкашей. И здесь меня ничего не зацепило. По описанию очень неприятной личностью оказался Харри или может в следующих книгах будет понятнее из-за чего он спился, появится какая-то приемлемая причина.…