Оценка:2.0

Название:Славянские мифы
Рецензия:
На эту книгу я позарилась из-за иллюстраций! Славянские боги в изображении А.А.Шишкина получились красивыми, добрыми, одухотворёнными - любо-дорого взглянуть. Использование для визуализации текста картины русских художников -  тоже прекрасное решение, от этого постоянно лезли в глаза репродукции Ван Гога будто  случайно затесавшиеся на чужую вечеринку. Но что касается содержания, то оно явно желает быть лучше. Описания  богов кратки, безинформативны, порой противоречивы, иерархия вообще не соблюдена. Мифы же безлики, часто без завершения, с непонятным смыслом (например, дружина отправилась в поход на ладьях, но подули ветры, поднялся шторм, они подумали: значит, боги против, - и вернулись . Все.)Ещё для меня осталось загадкой для кого предназначена эта книга? Если для детей, то там нет…