Оценка:1.5

Название:Маленькие женщины
Рецензия:
Любовь изгоняет страх, а благодарность способна победить гордость.Никак не ожидала такой детской стилистики. Простенькие описания, разговоры персонажей, их мотивация- как будто я читаю книгу для среднего и младшего школьного возраста. А ведь героиням уже по пятнадцать -шестнадцать лет, и их отец на войне, и живут они в бедности.  Странно .Впечатление при увеличении объема прочитанного не меняется, разве что, появляется привыкание к этой легкой манерности в тексте, простодушным шуткам и неровным, корявеньким диалогам.Героинь, всех, читатель видит абсолютно правильными, патриотичными, добрыми, готовыми к самопожертвованию. Это что, такой ребус? Угадай, кто из них сможет проявить хоть какой-то негатив? Да, у них есть "неправильные" мысли, и, даже , о ужас - неправильные поступки. Но все это…