Оценка:2.0

Название:Лунарис. Любимая кошка магистра
Рецензия:
Сразу скажу, книгу я не дочитала, это тот случай когда не нравятся герои, причём явная антипатия к ним начинается со второй главы.Диалоги, которые должны оживлять персонажей здесь казались слишком надуманными. Фразы главного героя, в которых мне чудилась истеричность не характеризовала его как властного магистра, скорее подвластного. Он повышает голос на студентов для упрочнения статуса опасного мага, но разве сила в этом? Его красивые то темные, то голубые глаза, в зависимости от настроя, про которые слишком часто упоминалось создали впечатление неопределившегося человека, что явно не ждёшь от героя мужчины. Его коронное «Прееелестно» вообще у меня выдавалось голосом Матроскина и тут я уже ничего не могла с собой поделать, мой личный бзик произошёл и кошечкой воспринимался именно этот…