Оценка:2.0

Название:Ахилл не носил одноразовых бахил. Понятное руководство по экологичному образу жизни
Рецензия:
Авторы - экологи и даже что-то сами делают для экологии. Но по многим утверждениям есть большие вопросы.1. "Парниковый эффект", которому не нашли подтверждения многие учёные (не только экологи) и который вообще был раскачан политиком. Это не отрицает глобального потепления, но эффект от такого утверждения другой, да и причины разные. А авторы о нём упоминают много... 2. Книга свежая, но многие современные моменты авторам почему-то не известны. Например, что зубная паста есть не только в таблетках, но и в алюминиевых коробках и тубах.3. Про питание. Ненавязчиво ставится в укор мясоедение, хотя "вы имеете право на свой выбор". При этом в теме о рыбе странно опущен момент о гигантском проценте сетей как мусора в океане и прочих проблем от них.4. Сборник идей, которые рациональный…