Оценка:2.0

Название:Кошачья голова
Рецензия:
Кажется, настало время попрощаться с Мастрюковой. Наверное, это стоило сделать еще на Радио Морок, но, если у тебя есть  alex_van  с огромной библиотекой ромфанта, ужасов и фантастики, почему бы не дать автору еще один шанс.Честно - первая половина книги пошла бодро. Намного лучше, чем  Тихие гости   и  Радио «Морок»  . Саспенс нагнетается постепенно, интрига строится - еще немного, и получился бы Р.Л. Стайн.Семья в этот раз не пытается прикидываться нормальной, как в предыдущих частях (где норма сослать ребенка в заброшенную деревню), а реально является токсичной. И даже одержимость сестры героя вполне может выступать метафорой того, как страдает подростковая психика от неадекватного поведения родителей. И раз сама девочка не может противостоять токсику-газлайтеру в роли отца, то…