Оценка:2.0

Название:Дева в саду
Рецензия:
Рассчитывала прочесть глубокий, стильный и атмосферный английский роман, ничуть не менее изящный и симпатичный, чем его обложка. Но получила что-то зубодробительно-скучное, серое, отталкивающее и неприятное.Ни одного достойного персонажа. Ни одной приятной сюжетной линии.Ожидания максимально не совпали с реальностью, и разочарование получилось серьёзным.Не думаю что в ближайшее время я рискну взять в чтение что-нибудь ещё, придуманное и написанное Антонией Байетт. Классическая британская литература всё же нравится мне гораздо сильнее, чем вот этот чрезмерно переоценённый метамодернизм, овеянный невероятными почестями и признанием, проросший на фундаменте чего-то действительно большого, великого и прекрасного.