Оценка:1.5

Название:Костяная ведьма
Рецензия:
мне не понравилось, было скучно! захватывающее начало книги, главная героиня поднимает из могилы своего брата. на этом все захватывающее заканчивается. героиню забирают на обучение, она  150 страниц будет мыть посуду и полы, пока снова не воскресит мертвых. и тут, я думала, начнётся интересное обучение, расскажут больше про мир. НЕТ! будем танцевать, ходить на приёмы и играть на музыкальных инструментах. после каждой главы, есть пару страниц, где главная героиня рассказывает барду историю, где-то она подводит итог того, что мы прочитали до этого, а где-то говорит загадками. Все финал!