Оценка:2.0

Название:Ошибка инженера Алексеева
Рецензия:
Как бы повествование об учёных, технарях. Начинается нормально. Но потом обнаруживается что технари не способны на элементарное логическое ведение темы вообще! Оказывается, на это способен только вооруженный передовыми методами марксистко-ленинской философии умник. Ну и умилила  ситуация, когда учёный в советском институте получает ресурсы, работает, и при этом никаким образом не отчитывается за результаты работы, а руководство вообще не в курсе чем он занимается. Начало коробить, бросил чтение.