Оценка:2.0

Название:Пост
Рецензия:
Считаю, что крайне слабая книга. Сам по себе апокалипсис описан ужасно - что к чему, зачем, почему. Что за война, откуда взялась, почему река отравлена, что за китайцы живут под боком, где остальные? Вроде как концовка даёт ответ на вопрос "где остальные?", но тоже как-то не очень.Времени с момента окончания войны вроде как прошло не мало: Мишель вырасти успела, а зараза эта дошла только вот? Исходя из заварушки на посту, развивается она со скоростью света - крайне стремительно.И зомби выходят крайне странные.И герои странные. Общаются как Бивис и Бадхед, ей богу. Гы, хмк, это, там. Тьфу.Судьба героев тоже непонятна. Зачем эта бабка, какую она роль в книге играла, что ней сталось? Да что там вообще со всеми героями сталось? Были как декорации, да и только.. Да и относишься к ним так же…