Оценка:2.0

Название:Малое собрание сочинений (сборник)
Рецензия:
Жалко потраченных денег и времени. Я на протяжении года заставлял себя читать это и смог прочитать аж 130 страниц(закончил на Зове Ктулху). Из всех историй мне понравилась только Безымянный город. Только читая его я получил те ощущения на которые рассчитывал. Я пытался проникнуться историями, прочувствовать их. Но особо не получалось. И когда я читал зов ктулху я наконец-то понял почему - все его описания окружения или ктулху сводятся к жуткая жуть и мутная муть(зловонная вонь, древняя древность и т.д. и т.п.). Он не описывает что то конкретно, а вместо этого использует всякие прилагательные. Конечно это не единственная проблема, но основная.Я сейчас открыл книгу последних страницах про ктулху и увидел что:
1) Эта местность е имеет отношение ни к этой, ни к любой другой нормальной…