Оценка:2.0

Название:Мистер Вечный Канун. Уэлихолн
Рецензия:
Что можно рассказать об этой книге? Тут всё время что-то происходит, но не совсем понятно - что именно.⁣⁣⠀⁣⁣⠀Атмосфера выше всяких похвал - здесь вам и канун Хэллоуина, тыквы, ведьмы, убийства. Весь антураж преподнесён великолепно. К сожалению, этого оказалось недостаточно. ⁣⁣⠀Слишком долго нагнетается обстановка, и завязываются узелки сюжета. Никаких всплесков в повествовании не происходит, которые бы радикально меняли ход событий или удивляли. Эффекта «вау» не было. Книга заставила меня скучать и испытывать острое разочарование. ⁣⁣⠀⁣⁣⠀Герои по-своему интересные, но никто из них не запал в душу, чтобы хотелось следить за его судьбой. А многие так и вообще, довольно неприятные личности, с гнильцой, что называется. Они дадут жару и семейке Адамс. ⁣⁣⠀⁣⁣⠀Еще неоднозначный момент с…