Оценка:2.0

Название:Королевство стужи и звёздного света
Рецензия:
Как-то совсем не поняла, что только что прочитала.Такое впечатление, что в следующей книге и так собралось слишком много страниц, поэтому несколько десятков коротеньких глав решили вынести отдельно.О чем, собственно книга? Да ни о чем. В ней нет сюжета от слова совсем. В ней не происходит ничего интересного, но зато достаточно описаний быта героев. Или же приторных особенностей каждого стола, стены и даже кровати, ведь Ризанд и Фейра обладают поистине буйным нравом и готовностью испытывать предметы искусства чуть ли не на каждом шагу. О да, эти завуалированный описания искусств, достоинств, мужества и так далее уже начинают изрядно надоедать. В книге настолько откровенные сцены, почему же в таких моментах надо изворачиваться?А если отойти от этих двоих - то останется множество…