Оценка:2.0

Название:Выбор
Рецензия:
Точно не могу вспомнить, но есть ощущение, что у Спаркса до этого прочитаны несколько книг и впечатление осталось хорошее. Либо же память совсем подводит и подкидывает ассоциации с неплохими (под определенное настроение) экранизациями.Для поездки на поезде выбор в книжном магазине пал на данного автора, так как хотелось чего-то простого, местами душевного и жизненного. Между Кингом и Спарксом на этот раз победил последний. И большее разочарование за последние дни принес только жирный невкусный жареный рис во вьетнамской закусочной. Этот рис имел место быть таким же пресным и скучным, как данное произведение. Дочитала только из-за упрямства и небольшого объема произведения.История банальна как мир и написана словно подростком для подростков, простым языком, где не за что зацепиться. Автор…