Оценка:2.0

Название:Девушка с татуировкой дракона
Рецензия:
Если выйти на оживленную улицу в крупном городе с мегафоном и гаркнуть в него: "Поднимите руки те, кто никогда не слышал фразу "девушка с татуировкой дракона", среди огромной толпы вопросительных взглядов скорее всего робко поднимется с десяток рук, чтобы так же стыдливо опуститься, будучи задавленными массой остальных знающих.Было время, если даст бог памяти, в середине двухтысячных, о данной книге орали из каждого утюга. Предполагаю, связано это было с выходом второй экранизации, которую я так до сих пор и не посмотрела, несмотря на хороший каст /даже странно, там же Скарсгард/, да и такой жанр на тот момент был мне и не интересен ввиду малого школьного возраста. Теперь же, будучи унылой и душной женщиной, любящей интеллектуальные триллеры, я подумала, что, наверно, стоило бы хоть…