Оценка:2.0

Название:Академия сиятельных. Власть любви
Рецензия:
Какое тяжелое чтение, причем эффект сохраняется, как при чтении, так и при прослушивании аудиокниги.Идея, да и вообще сюжетность в целом неплохая, но количество накрученных событий настолько велико, что прочитав 2,5 книги за 3 дня я на четвертый день с трудом могу вспомнить последовательность событий. Наиболее четко всё отслеживается в первой книге, ей я и поставила в итоге 4 звезды.Вторая и третья часть фонтанируют излишними деталями, то ли дело было в наборе необходимого количества символов, то ли в графоманстве, как пишут в рецензиях. Не знаю, что из этих первопричин правда, но текста который хочется пролистать действительно много.Любовной ветки я так и не дождалась, бросила раньше, чем она по факту началась. Те пара поцелуев не в счет, как вы понимаете. Читать дальше нет сил, хотя я…