Оценка:2.0

Название:Совсем другое время (сборник)
Рецензия:
Купила книгу, потому что очаровал текст общероссийского диктанта, написанный Водолазкиным. Прочитала роман и не могу понять, какую цель преследовал автор и какими мыслями хотел поделиться с читателем? Что это вообще было: сатира на научное сообщество и сомнительные мемуары старых большевиков, создание альтернативной истории России, притча на тему "мы все творцы своего бытия( ну, и небытия тоже) или что-то еще?⠀Я недолюбливаю современную русскоязычную литературу за редким исключением. Водолазкин к этим исключениям не относится, как показало чтение этого сборника. Большую часть книги занимает роман (?) "Соловьёв и Ларионов", который показался мне откровенно скучным. Несмотря на небольшой объем и хороший язык, я мучила его два дня.⠀Я совершила глубочайшую ошибку. Книга, к которой я…