Оценка:2.0

Название:Хрупкое равновесие. Книга 3. Статус-кво
Рецензия:
Доползла наконец-то я до финала. Он был предсказуемым, в принципе, я ожидала этот исход событий. Честно, я хочу сказать спасибо этой трилогии. Я ещё никогда не писала такие развёрнутые и детальные рецензии, лично для себя. Если вам интересно, то посмотрите, они написаны на первые две части. Тут мне уже не хватило сил что-то выделять и комментировать. Это бессмысленно. Только вот зачем было добавлять такого хорошего и адекватного персонажа, как Дерек, и потом его так грубо слить за секунду? Где та месть о которой она грезила? Она в итоге просто узнала пару секретиков, а главного врага ей просто принесли на блюдечке. А где та самая страшная месть от Стефано? По мне так все случилось слишком быстро, может я заразилась жестокостью от него, но мне как-то не хватило) Лично я читала ради треша.…