Оценка:1.5

Название:По дорогам
Рецензия:
В одной из своих первых рецензий я писал «К сожалению, не нашёл, как поставить полторы звезды - поставил две». Спустя пять лет я встретил эту книгу и теперь моя совесть спокойна – Пабло заслужил две звезды.  Ибо Сильвен ещё хуже.
Понятия не имею, авторский это стиль или наборщик был ленивый, но диалогов здесь масса, и ни один не оформлен по-человечески. Порой сложно понять, где прямая речь персонажа, а где уже нет.
У нас под ногами зашуршала бумага.
Почта.
Я нагнулся и подобрал корреспонденцию, брошенную в щель на двери. Отчет по авторским выплатам. Счет за электричество. И открытка – мы сразу догадались, от кого.
Он тебе пишет. Глазам своим не верю.
Бонус для тех, кто подвозит его в Лансон.Предложения короткие, совершенно не заставляющие задумываться. Да и действия там никакого нет.…