Оценка:2.0

Название:Тринадцатая сказка
Рецензия:
Я не вошла в число обожателей этого романа.Читала его месяц, и то только если не было возможности читать что-то другое.Книга с самого начала вызывала во мне какое-то отторжение. И не бросила я её, только потому что стараюсь дочитывать всё.Где-то с середины я сдалась и решила попробовать её послушать. И сервис MyBook.ru мне в этом помог. Очень удобно, что у них можно продолжить слушать книгу на том моменте, где ты остановился читать.Мне не импонируют ни герои прошлого, ни герои настоящего. Так же сам стиль написания не захватывает.Но в начитке Марины Лисовец очень приятно слушать, я бы сказала что, чтец спасает эту книгу. Читать «Сказку» было скучнее, чем слушать. И это уникальный случай. Я все таки визуал и люблю именно читать, а чтец мне только мешает и меняет мои представления о…