Оценка:1.5

Название:Дни нашей жизни
Рецензия:
Я вообще предвкушала чтение новинок Микиты Франко, как что-то такое современное и неизведанное - меня как будто ждал вкусный кусочек пирога. Но... Но почему-то история прошла мимо меня. Слишком много странных поступков от героев книги, и даже не странных, а скорей им не свойственных. Вот описывают Льва, как неразговорчивого и жесткого врача, а он нет-нет, да и разводит сюси-пуси. Какие-то такие несовпадения, и их для меня много, но все перечислять - это просто идти по сюжету книги и спойлерить.
Я рада, что многим эта книга нравится.
Я понимаю, что я ее забуду и уже скоро.
И да, кто-то верно подметил, в этой истории так много именно сторонников ЛГБТ, сколько я и за всю жизнь не встречала. А тут у нас гетеросексуальна только бабушка. Но и это не точно) Словом, не верится. И как-то всё…