Оценка:1.5

Название:Ритуалы
Рецензия:
Весь этот рассказ очень сильно напоминал мне Сартра, поэтому я даже не удивилась, когда его имя всплыло. Но это далеко не Сартр. Главный герой очень похож на Антуана Роконтена из "Тошноты". Даже не буду перечислять чем, слишком много точек соприкосновения. Но если герой Сартра цепляет (я обожаю "Тошноту"), то Инни Нотебоома — нисколько. Инни кажется мне чуть ли не фантастическим персонажом. Деньги свалились ему на голову случайно, он, судя по описанию действий, почти не работает, только играет на бирже. И женщины все висят на нем. Только ему приглянулась некая девчонка, как она (хотя у неё есть жених, друг) тут же тащит его в постель и ублажает всеми возможными способами. Как-то нереалистично... Да и у него отношение к женщинам: они прекрасны, потому что они знают тайну, могут даровать…