Оценка:2.0

Название:Головоломка
Рецензия:
Нужно признаться, что не очень люблю французские детективы, тем более современные. Не в обиду им будь сказано,  однако, никогда не получалось проникнуться атмосферой. Комиссар Мегрэ - это, конечно, классика, но, тоже не мое. Книгу Франка Тилье "Головоломка" решила прочитать в погоне за новыми впечатлениями. Вдруг, что-нибудь, по настоящему интересное.
С одной стороны, начало довольно интригующее, особенно, если учесть, что к прочтению пришлось приступать в условиях ремонта, частичного переезда туда-сюда, при скудном освещении, так что, обстоятельства к нагнетанию соответствующего настроения располагали. правда, они же, скорее всего и помешали какому-то глубокому погружению с первых мгновений. Книгу пришлось ненадолго отложить, из-за чего градус накала, конечно, заметно снизился. Однако,…