Оценка:2.0

Название:Husband Material
Рецензия:
dnf 10%
Вообще я её отложила в надежде дочитать. Но чем больше времени проходит, тем меньше во мне желания возвращаться к ней. Поэтому стоически решила бросить её. Как говорится не можешь с**ть не мучай ж**у))
Вот серьёзно, если эта вся неуверенность и загоны прокатывали в первой книге, то со второй, извините уже как-то не получится. Меня практически сразу озадачил вопрос, если прошла куча времени и жизнь наладилась, но загоны остались, почему не сходить к специалисту? Или не на чем будет строить сюжет, да, господин автор? И что выбесило меня прям с порога, то что бывший, тот что предал и продал, и стал породителем диких тараканов в голове, встречается Люку в баре и говорит "о, у меня свадебка, приходи на неё". И Люк ещё и раздумывает. Алёёёё, братишка, так дела не делаются. Ты не…