Оценка:2.0

Название:Дневник Бриджит Джонс
Рецензия:
Определенно, фильм намного лучше книги! Ну как можно было в ЭТОМ разглядеть потенциал, вот где талант то... Саму историю в моих глазах немного спасает лишь начитка Ксении Бржезовской.
Бриджит, так обаятельно воспроизведенная Рене Зельвеггер, просто же истеричка. Пытающаяся к тридцати пяти годам все время что-то изменить в себе и помешанная на сексе. Ну серьезно, это же ее навязчивая идея!
Дэниел, в лице Хью Гранта, обаятельный. А книжный, простите, какой то невнятный. И почему Бриджит на него запала? От безысходности? Она же такая веселая, ироничная, стремительная. Как может женщина с таким чувством юмора иметь столько комплексов? 
Марк Дарси. Марка Дарси преступно мало в книге. А еще есть погрешности перевода, ибо "дурак" и "дебил" из уст вышеупомянутого Марка Дарси выглядят…