Оценка:2.0

Название:Адепт
Рецензия:
Очень нудная и скучная история, герои которой не вызывают никаких чувств. Дочитывала из чистого упрямства, ожидая обещанного шикарного финала, но его, конечно же, не случилось.Олаф Рудницкий обыкновенный аптекарь, который создает необыкновенную чистую материю, алхимическое серебро и другие невероятные вещи, неподвластные разуму. Свою практику он называет спагирической медициной, творя чудеса и вылечивая неизлечимые болезни. Необходимые ингредиенты он берет в анклаве - странном месте, которое неожиданно появилось во многих городах мира. Польша, где происходит действие данной книги, захвачена русскими оккупантами, и подчиняться москалям гордые поляки не желают. На фоне войны и восстаний в анклавах творятся настоящие ужасы, а позднее сущности выбираются наружу, убивая людей и неся хаос.Олаф…