Оценка:2.0

Название:Широкий угол
Рецензия:
Абсолютно ужасная и пустая книга с претензией на проблему, о которой уже писали все, кому не лень. Такое ощущение, что я прочитала фанфик, написанный на коленке, просто чтобы что-то написать. Сюжет не продуман, время повествования скачет по щелчку и желанию автора, оставляя читателя гадать, что же делал гг в неописанный промежуток времени. Главный герой - он же Эзра Крамер - является абсолютным мудаком с завышенным чсв, которому наплевать на всех, и себя в том числе. Остальные персонажи будто картонные, бесчувственные и без какого-либо бэкграунда. Какую-либо эмпатию вызвали лишь Карми и Сьюзен, на которую гг абсолютно наплевал, и даже после своего ярого решения начать все с чистого листа, так ни разу и не удосужился сходить к ней на кладбище. Тема религии затронута однобоко, такое…