Оценка:2.0

Название:Навеки твой, Лео
Рецензия:
Что это было? Мне казалось после откровенно эротических книг без сюжета меня уже ничем не удивить. А нет, ошиблась. Если добавить в такого жанра книгу еще и интригу, драму и все такое, то получится в итоге полный сумбур. Дочитать было так трудно что я под конец уже плевалась.Мы имеем заурядный сюжет, где два героя дружат с детства а потом их разлучают обстоятельства. По классике жанра они обязаны встретиться спустя n-количество лет, но тут все немного не так. Хотя только на первый взгляд. Лео погибает в авиакатастрофе, а Эви ничего не остается кроме как смириться и...переспать с первым встречным. Который и сообщил о смерти ее бывшего друга кстати. Книга просто "бомба"!Ну а развязка это что-то с чем-то. А реакция самой Эви просто поражает.