Оценка:2.0

Название:Тени между нами
Рецензия:
"Алессандра знает, как захватить власть" или маленькая наивная несозревшая мозгами девочка?Полчаса прошло после прочтения книги. Ответом на вышестоящий вопрос - однозначно второе. Почти каждый второй ребенок желает стать взрослее, думаю и в этой книге автор пытался сделать тоже. Однако не вышло, к сожалению.Романтизация даже не взрослой жизни, а ее иллюзии и проблем,которых, по сути нет. Могу отметить, что задумка действительна неплохая, но воплотить в жизнь не удалось. Перед читателем предстает девушка 18 лет, которая "стала взрослой" слишком рано. Только вот одно дело, когда характер закаляется жизненными ситуациями и другое, постельными утехами. Бунтующие гормоны - это все, что можно увидеть в Алессандре.
"Настоящим людям с характером не нужно отчаянно выделяться". Да, не нужно, но…