Оценка:2.0

Название:Галлант
Рецензия:
Печальная история о том, насколько я сильно обожаю «Зло» и сейчас плююсь от «Галлант». Это точно написала В. Э. Шваб?Внимание! Внимание! ВНИМАНИЕ! Негативный отзыв! Негативный отзыв! Всех пони застрелили, мишек гамми съели. Просьба всем впечатлительным дальше не читать! Во-первых, я минуту размышляла над тем, какую оценку мне поставить. То ли лебедя, то ли пик точеный, потому что выше уж точно не получается. А обычно я такую оценку ставлю, когда меня либо книжка бесит, либо заставляет пускать скучающие слезы из глаз. Но! «Галлант» скуку не наводил, а из бесячего в книге только главная героиня. Хотя это терпимый момент, потому что я на своем веку повстречала достаточно бесячих героинь. У меня уже есть таблетка анти-ГЕРОИНЬКА. Во-вторых, нет, все-таки какая же главная героиня вареная…