Оценка:2.0

Название:Этот человек опасен
Рецензия:
1936. Год становления мафии, сухой закон, джаз, подпольные казино, кабаре и повсеместная преступность как попытка простого человека выжить в мировой кризис, год Гитлеровской Олимпиады, хрустальной ночи, куклус клана. И что мы имеем в итоге - очень нудное повествование простой истории. Автор топчется на месте, пытаясь как-то насытить однообразие какими-то событиями. Простите за моё сравнение, но ощущение было, как будто импотент пытался добиться эрекции - примерно такое чувство вызывает попытка автора создать иллюзию развития событий.Самый большой минус - тут нет атмосферы. Той настоящей. Да, тут гангстеры, девушки, машины, перестрелки, подпольные игры, но это всё как-то по бытовому, без привязки ко времени. События таким же образом могли бы описываться из 2000х годов - мы бы не заметили…