Оценка:2.0

Название:Безмолвный пациент
Рецензия:
Девушки Детективы бывают разные, черные, белые, красные...
Детективы бывают кроваво-абсурдными, как, например,  "Ученик" Тесс Герритсен . Детективы бывают нелепыми в своем расследовании, как, например,  "Сова" Самюэля Бьорка . Детективы бывают почти чернушными в своей извращенности и циничности, как, например,  "Девочка-ворона" Эрика Аксла Сунда . Детективы бывают атмосферными, как, например, произведения Юхана Теорина. Детективы бывают классическими, книги Агаты Кристи или Конана Дойля.
Некоторые для разгрузки мозгов читают любовные романы, а я читаю детективы.
Так вот, "Безмолвный пациент" - это просто скука в чистом виде. Мне было дико скучно от первой и до последней страницы. Скучно до зубного скрежета.
Дочитала я это лишь потому, что тараканы в голове не позволяют мне бросать книгу…