Оценка:1.0
Название:Цена принцессы
Рецензия:
"Цена принцессы" случае бралась как отдых после серии книг о ведьмаке. И требования к ней были минимальные: читабельный текст и минимум сюжетных дырок. Книга не справилась даже с этим.По итогу я получила:Отвратительный текст с количеством дырок как в кружеве и я имею в виду не только логические не состыковки. Редактор и корректор тут вообще ничего не сделали, если они вообще видели текст под которым поставили их имена.Герои тупые до невозможности. Если Главной героине еще чуть-чуть простительно быть наивной, туповатой и постоянно попадать в неловкие ситуации чисто для двигателя сюжета и развития отношений, то злодея и героя я просто не понимаю зачем такими сделали. По сути им нужно было просто красиво стоять и двигать псевдовысокие идеи, а они.... начали распускать нюни как дети. В рамки…
