Оценка:1.0
Название:О чём молчит ласточка
Рецензия:
Разочарование, усталость, серость, плоско-краткое описание этой части Первая часть мне безумно понравилась, там была атмосфера тепла, первая влюбленность, юность и невинности . Авторки хорошо расписали проблему взросления, это прям хорошо чувствовалось, слог и диалоги местами были не самого хорошего качества, но на это можно было закрыть глаза. Очмл противоположное, сюжета вообще нет, весь сюжет это ссоры главных героев, какие-то плохие, детские диалоги, а им на минутку почти 40!, не разговаривают так люди. Я знала что тут совершенно другое, и думала вообще не читать, чтоб не портить то впечатление, и решила только через год. Сюжет в том что Володя и Юра встретились спустя 20 лет и воссоединенились, ссорились. У каждого была своя жизнь, мне вообще не верится что они любят друг друга, не…
