Оценка:0.0
Название:Розалина снимает сливки
Рецензия:
Я не ханжа. И я могу скоротать время за чтением нетипичной (для меня) литературы, а также получить от этого определенного удовлетворения. Однако, эта книга вызывала во мне стойкое, ни на что не похожее желание отмыться. Пожалуй, первый диалог с "горячими милфами" уже дал намек на то, что стоит ожидать. И это мне не понравилось.Все повествование у меня возникло чувство, что мне пытаются не рассказать историю, а ткнуть пальцами на новые нормы. И ткнуть так, чтобы, не дай Ктулху, я ничего не забыла.Но ладно. Если приглядеться, можно увидеть действительно интересную, может, даже личную историю про тяжёлые отношения с родителями и попытку примириться с собой. Но это все забывается за пустыми разговорами, сомнительными шутками и настойчивым желанием автора надавить на жалость.вердикт - не моя…
