Оценка:0.0
Название:Возвращение со звезд
Рецензия:
Итак: «Возвращение со звезд» — Станислав Лем. Научно-фантастический роман. Впервые опубликован на польском языке в 1961 году.«С одеждой все сразу пошло из рук вон плохо. Не было почти ничего привычного. Зато выяснилось, наконец, назначение загадочных сифонов, тех, в ванном шкафчике с надписью: «Купальные халаты». Не только такой халат, но и костюмы, чулки, свитеры, белье — все делалось из выдувного пластика. Понятно, женщинам это должно было нравиться — манипулируя несколькими сифонами, можно было всякий раз создавать себе новый наряд, даже на единственный случай; сифоны выделяли жидкость, которая тут же застывала в виде ткани с гладкой или шершавой фактурой: бархата, меха или упругой с металлическим отливом....Я ... просто из любопытства дал себя уговорить заглянуть в салон мод. Меня…
