Оценка:1.0
Название:Бог как иллюзия
Рецензия:
Это было УЖАСНО.
Я, превозмогая усталость и постоянное желание отвлечься продиралась сквозь страницы этой книги.
Я всё ждала, вдруг там будет что-то интересное? Вдруг там будет что-то такое, что натолкнёт меня на внутренний диалог с самой собой? Я не помню времени, чтобы я настолько часто отвлекалась от книги, но руки сами тянулись к чему угодно, глаза скользили вдоль строчек. Я дошла до крайности - я убралась в квартире. Тревожный симптом!
Началась книга с того, что целую главу Р. Докинз нам приводил аргументы и цитировал, почему А. Энштейн на самом деле не был верующим.
[Цитаты, цитаты, цитаты]
Да собственно говоря... Хорошо! Мне по цитатам тоже кажется, что А. Эйнштейн не имел в виду того самого бога (старца-невидимку, который сидит на облачке). Эта глава показалась мне нудноватой и…
