Оценка:0.0
Название:Невеста Механического принца
Рецензия:
В этой истории очень интересно обыграна тема отбора невест для принца. Это одна из моих любимых тем и как же красиво и необычно она раскрывается в этой истории. Испытания здесь вполне логичные и оправданные миром. Мне очень понравилась атмосфера истории. Никогда не думала, что мне настолько понравится викторианский стимпанк с магической составляющей. История заинтриговала меня с самого начала, и интрига держала до самого конца. Читается на одном дыхании. Очень приятные и гармоничные герои. Их мотивы, поступки и чувства вполне понятны. И как это все играет разными гранями очень завораживает. Рьяна владеет механической магией, такой необычной и завораживающей. Судьба у героини не простая, в детстве потерять мать, да еще и отца обвинили в неизвестном преступлении. А осознавать, что это…
