Оценка:1.0
Название:В ФОКУСЕ. Твой путь к выдающимся результатам
Рецензия:
Абсолютно всех людей на нашей планете, в зависимости от механизма их мышления, можно разделить на две группы: рационалов и иррационалов. По официальным данным количество рационалов 49%, а иррационалов 51%.Данная информация известна любому иррационалу, который хоть раз в жизни прибегал к консультации поисковиков в попытках понять понять почему у него никогда и ничего не получается. Не получается привести в порядок свою жизнь, не получается быть стабильным, ровным, достигающим, умеющим сохранять порядок везде и всюду. В наше время это особенно актуально, потому что полки магазинов буквально ломятся от нереального количества книг, наподобие этой - будь в фокусе! Напиши план и достигни всех своих целей за год! Упорядочи все свои задачи! Равняйся на Васю/Петю, Джона/Тома, сейчас они дадут…
