Оценка:0.0
Название:Лонтано
Рецензия:
В этом произведении мне много чего не понравилось.
Начнем с главных героев. Ну и семейка, нарочно не придумаешь. Все в одном флаконе. Знакомьтесь: Морваны.
Та еще семейка. Что родители, что дети.
Отец - зверь, поколачивает свою жену почем зря. Один сын - детектив, но с жуткими тараканами в голове. Но в общей массе именно он кажется самым адекватным. Но несмотря на это, у меня промелькнула мысль, а вдруг это именно он копирует человека-гвоздя.
Второй сын - коммерсант, по совместительству - наркоман со стажем.
Дочь в своем стремлении быть независимой, отказывается от средств отца. Зарабатывает сама. Она - актриса... по совместительству - проститутка. Хотя иногда мне казалось. что вторая - ее основная профессия.  Готова она на всё - дело лишь в цене.
Все эти люди были мне не приятны. Их…
