Оценка:1.0
Название:Тьма после рассвета
Рецензия:
Мерзкий винегрет. Основных составляющих две - ненависть авторки к КГБ и мантра о том, как плохо было в СССР. Особенно "плохо" было Марининой, которая училась в английских спецшколах, окончила юрфак МГУ и сделала хорошую карьеру в МВД. Поэтому мутные рефлексии на тему "как плохо тогда жили и какие комитетчики сволочи - охотились за диссидентами" выглядит неприкрытым лицемерием. Собственно детектив (как расследование) в книге даже не на втором, а на двадцать втором месте. Прописана эта часть из рук вон плохо - мутно и скомкано. Детективная линия явно идёт довеском к социальной демагогии писательницы, её постоянному нытью об отсутствия импортной косметики и прочем дефиците. Ляпы и отсутствие элементарной логики сплошь и рядом. Поведение детей идиотское и неправдоподобное даже для того…
