Оценка:0.0
Название:Задача трёх тел
Рецензия:
О чем этоО двух учёных в Китае. Женщина-физик,репрессированная во время Культурной революции 60х, оказывается на радиолокационной станции, ведущей трансляции в космос. Мужчина-физик в наше время приглашается в межправительственную комиссию, изучающую эпидемию самоубийств среди ученых.Как это читаетсяКак захватывающая научная фантастика, написанная не самым хорошим писателем и сдобренная китайским колоритом. Лю Цысинь гениально сочетает концепции с безграничных просторов физики, информатики и математики - например, в романе делают компьютер из 30 000 000 живых существ,нарезают нанонитями тосты из металло-конструкций и разворачивают протон в n-ое количество измерений, причём дважды неудачно (это очень смешная и столь же пугающая сцена).А вот жонглировать сюжетом и персонажами у Лю Цысиня…
