Оценка:1.0
Название:Клуб убийств по четвергам
Рецензия:
Я бы отнесла это «произведение» к жанру «бульварный роман». Абсолютно не имеющая никакой ценности книга по цене литературного шедевра в рублевом выражении. Типичная книга с полки привокзального магазина.За эти деньги можно было бы приобрести несколько книг Агаты Кристи и насладиться не только историей, но и чтением, хотя бы от того, что классические детективы действительно продуманны до каждой мелочи.Сама история неинтересная, напичканная современными гаджетами, брендами и прочей ересью. Детали ради деталей. Герои примитивные с нарочитым драматизмом. Описание скудное, в прочем как и сама детективная линия. Ставлю 2 из 10. 
