Оценка:1.0
Название:Странствующий Цирк Вампиров
Рецензия:
Какое счастье... какое счастье, что мне хватило мозгов не купить это убожество. Единственное, чего достойна эта недокнига — использоваться в качестве туалетной бумаги. Туалетной бумаги — и точка!Почему я такой злой? Давай разберём по полкам.Беря в руки книгу с названием "Странствующий цирк вампиров", чего ты ждёшь? Цирка? Вампиров? Актёров, переодетых в вампиров? Нет. Автор лучше знает: ты ждёшь сопливых подростков и их бесконечных мыслей о сиськах.Серьёзно, цирк появляется только под самый конец книги. До этого автор заставляет читать о том, как живут его герои, как проходит один день из их жизни, и как сильно они хотят потеребонькать.
И ладно бы герои были приятные. Но у нас тут гг — картон, его баба убивает людей направо и налево и даже не дёрнет бровью, а лучший друг гг — просто…
