Оценка:1.0
Название:Слетевшие с катушек
Рецензия:
Эта книга сплошное разочарование для меня. Всё в ней какое-то корявое. Прочла её только из любопытства. Цена у книги огромная, а станиц всего 250. Мне стало интересно что же там за шедевр.
Я почему-то до последней главы думала, что гг в коме. Для меня это было бы более логичное завершение данного сюжета. Представьте, что гг приходит в себя от продолжительной комы и все его родные и друзья живы и здоровы, а читатель бы уже сам выбрал во что ему верить. В то, что все предшествующие события были порождением коматозного состояния, или гг переместился в другую реальность в "пустующее" тело. В общем мне очень жаль потраченного времени.
