Оценка:0.0
Название:Обещание
Рецензия:
Я выдержала процентов 20, больше не смогла. Книга меня совершенно не зацепила, хотя аннотация была многообещающая, а прочитав другой роман автора ("Кое-что по секрету", который мне очень понравился), я ожидала таких же эмоций. Что не так?Во-первых, сюжет, который никак не развивается. Нам показывают жизнь семьи после смерти Патрика, которого все любили и обожали, хотя, как нам обещают опять-таки в аннотации, у него тоже были скелеты в шкафу. Но пока нет никаких намёков, наоборот, его так превозносят, что только нимба не хватает. Если вернуться к сюжету, то нет ни малейшего конфликта. Ни-че-го!Во-вторых, герои, которые могли бы вытянуть отсутствие сюжета. Но они ходят и страдают. Страдают, страдают и опять страдают. Читать совершенно не интересно.
KillWish 