Оценка:1.0
Название:Как научиться чему угодно… быстро. Первые 20 часов
Рецензия:
К сожалению я все больше понимаю что это не книга, а личный дневник  успешного, образованного и финансово состоятельного мужчины. Дневник, на первой странице которого написано что он освоит в ближайший год пять новых навыков. Дневник, как обещание что он сделает. Безусловно, изучая навыки он проделывать огромную работу. В главах мы страницами читаем об истории йоги, отдельные куски программ и даже смотрим картинки из игры го. Замечательная работа, но не для чтения другим людям. В лучшем случае это выпуск программы типа Галилео. Сначала определение навыка, потом план его постижения, потом все подряд. От истории, до подробно расписанных ходов и кусков написанных программ. Ей богу личный дневник. Зачем его только издавать? Если у тебя и так уже хата в 350 квадратов в Манхэттене (это не я…
