Оценка:0.0
Название:Ясно, понятно. Как доносить мысли и убеждать людей с помощью слов
Рецензия:
Не знаю, как бумажная версия книги, но аудиокнига, начитанная автором, прекрасна. Живые интонации, вставки не из книги - это стоит нескольких часов прослушивания. Все равно, что встречаться с разговорчивым другом, который говорит так, что не хочется перебивать.Для того, чтобы писать, нужно читать первую книгу “Пиши, сокращай”, о которой и сам автор часто говорит. В “Ясно, понятно” речь идет скорее о психологии автора, читателя, заказчика и рекламодателя, о человеческой психологии написания и прочтения текста.У книги понятная структура. У каждой главы тоже есть структура, информация разложена по полочкам так, что не понять невозможно. Радует и то, что автор понимает и оправдывает читателей и часто приводит примеры с позиции себя как автора книги.Помимо того, что книга интересна и…
