Оценка:1.0
Название:Вы друг друга стоите
Рецензия:
Именно эта фраза крутилась у меня на уме пока читала данную книгу.Эта "прекрасная" история о закомплексованной, самовлюбленной, капризной, заскучавшей девушке Наоми, которая, вложив свои истеричные мысли в голову влюбленного в нее парня Николаса, ведёт с ним нелепую "войну".Смешной, забавной или искромётной история не выглядела ни разу. Зубы постоянно сводило от поступков главной героини, ее параноидальное поведение вызывало всю гамму чувств от удивления до отвращения.Она сама придумывает за парня фразы, которые он мог бы по ее мнению сказать, и сама же на них обижается. В то время как даже через призму восприятия Наоми, поступки Николаса не выглядят столь ужасно, как она их описывает. Помимо ежедневных знаков внимания, парень   по ее же требованиям дарит ей охапку небанальных цветов, да…
