Оценка:1.0
Название:Непобедимый интроверт
Рецензия:
У моей доброй знакомой были проблемы,и я взялась за эту книгу, думая, что она как-то поможет нам, но, увы, с трудом дочитала, вернее, долистала до конца. Бесконечная жвачка американской психотерапевтши. С какой целью написано все это?
Итак, экстраверты и интроверты  отличаются способами пополнения жизненной энергии. Но ведь этим далеко не все определяется. Люди разнятся, в том числе и по способу восприятия информации, принятия решений.
Но вернемся к той самой жизненной энергии. Так как же интроверту пополнять жизненную энергию? Экстраверту хорошо, он вышел на улицу, в люди – пожалуйста, заряжайся от людей! А бедному интроверту куда деваться, ну не хватает ему в данный момент той самой жизненной  энергии. Что ему, бедолаге, делать? Ему, оказывается, для пополнения энергии надо уединиться.…
