Оценка:0.5
Название:Королевство шипов и роз
Рецензия:
Я не понял, почему мой отзыв удалили... 05-1 балл - моя обычная оценка для треш книжиц. Текст старый - читал я это дело - 1,5 года назад. Фотки бумаги смотри внизу.Я знал, в принципе, на что шел, но все могло бы быть куда лучше… Как обычно лживые восторженные отзывы, но магии не произошло. Купил бумагу – фото и оценки издания в конце. Качество бумаги - 10 из 10. А вот насчет текста - 0,5 пылинки фэйри.Сравнивать данного автора я буду с собственной книгой, Мединой Мирай и Ли Бардуго, еще с сериалом Нетфликс «Проклятая». Вроде как готовят экранизацию. Увы, работа не заслуживает внимания.YA не значит примитивизм. Это 9-я книга автора. А значит, что как-то все должно быть на достаточном уровне. Увы, но я не стану знакомиться ни с последующими ее книгами, ни с предыдущими. Работа написана…
