Оценка:1.0
Название:Если наступит завтра. Пески времени (сборник)
Рецензия:
Грешу на перевод, но читать поистине невозможно. Корявый тяжеловесный слог... Его можно было бы перетерпеть, если б не откровенная халтура сюжета.
Трейси, Трейси... Ее имя в каждом предложении, пересыщенном легкомысленным, мыльном слогом. Донцова нервно курит в сторонке. Читать противно, книга пронизана инфантилизмом. Ни в начале, ни в конце героиня не развивается, сопереживать мыльному сюжету ("мылодрама") просто невозможно.
Как легкое совершенно неинтеллектуальное чтение, возможно, лидер в этой позиции, но после хороших книг читать это совершенно невозможно, дрянное послевкусие.
