Оценка:1.0
Название:Для тебя
Рецензия:
Не, это в принципе читабельно (наверно), но в любом случае больше смахивает на черновик книги, чем на книгу как таковую. Я надеялась, что в этом месяце переключусь на нормальные произведения, а не продолжу топтаться по самиздатовским сочинениям, особенно после  Женька , но не тут-то было. Просто я наткнулась на анонсы новинок в одной серии от АСТ, и тут же побежала эти книжки искать в интернетах. Интернеты услужливо подсказали блог авторки, и мне пришлось купить  Для тебя  для себя за целых сто рублей (какой кошмар, но спасибо хоть не за пятьсот и не в бумаге).Андрюха поступает в дом к местному олигарху в качестве няньки-сиделки для его сынули. Андрею 23 года, он учится на врача и пребывает в вынужденном отпуске из-за травмы спины, которую заработал навернувшись с лошади. Ещё у него,…
