Оценка:1.0
Название:Harry Potter and the Sorcerer's Stone
Рецензия:
Про что:  супер-знаменитый маг Гарри Поттер (до начала книги не знавший, что он маг и знаменит) бегает с друзьями ночью по магической школе.
"Гарри Поттер" - культурное явление. Сегодня у нас есть шанс понять, почему эта детская книга была так популярна даже среди взрослых.
Экспозиция: злой безносый чувак (которого по местному флешмобу не называют по имени, не спрашивайте) убил когда-то пару известным магов, но не смог убить их сына-младенчика Гарри. Гарри очень известен в мире магов, хотя сам об этом не знает, и не только это, но даже и то, что он маг. (Да и вообще он ничего не знает по жизни, разве что как считать, Джон Сноу, иди спать.) Это может казаться очень непривычным, что десятилетний ребенок может знаменитым, не сделав ничего, но расклад такой, что стоило ему "выйти в свет"…
