Оценка:1.0
Название:Детективная осень (сборник)
Рецензия:
Что сподвигло издательство объединить эти рассказы под тыквенно-осеннюю обложку детектива - загадка.
Историй, подходящих под жанр, в этой мешанине лишь две и то не особо затейливых. Все остальные разной степени сентиментальности зарисовки на фоне листопада и прочих сезонных симптомов.
Но начнем по порядку..."Магия листопада"  Ирина Грин  - неправдоподобный сказ о современной Золушке и собаке. И состояние души, и наличие повода к пробежкам предполагает, по мнению автора, счастливый финал. Как студентка и ночной кассир супермаркета имеет силы выгуливать пса, совмещая с кардиотренировками, загадка. Предполагаю, именно в этом и есть наличие детективности. Об удачно подвернувшихся состоятельных красавцах, их благополучной реабилитации и верности недосказанным обещаниям через ощутимые…
