Оценка:1.0
Название:Железный цветок
Рецензия:
Очень много писанины. Такой бред, что описать не могу. Но постараюсь.1. Главная героиня не может определиться с каким парнем быть (ладно для её возраста это норм). Но хотя бы можно описать их качества, а не только "мои силовые линии рядом с ним сильнее и я вся горю."2. После того, как тётя Вивиан узнала, что Рейф подружился с Дианой, решила приехать и навестить их. И что же вы думаете было, раз в первой книге она такие пакости делала гг которая отказывалась обручиться а тут такое. Ни хрена она ничего не делала, просто не обращала внимание на него и все.3. Гг все страдала по дяди, который болел а тут он приезжает и по идее д. б. какой-то разговор что-то новое скажет. Аааа не хрена гг его увидела обняла и все ни каких вопросов про состояние здоровья, ни про то что у него могут быть секреты…
