Оценка:1.0
Название:Электрик
Рецензия:
Жил себе на свете мальчик по имени Сашенька и с фамилией Мансуров. Умненький мальчик был, кашку кушал, маму слушал. И в свободное время имел интересное хобби – любил собирать всякие электроприборы и вообще возиться с проводками, микросхемками и паяльником.
«Саша паял эту схему, как мог,
Отвлекся – паяльник зажал между ног…» (с) народное творчествоТам не в паяльнике, конечно было дело, а в том, что что-то пошло не так, и Сашу хорошенько приложило током.
Как говорит мой супруг, инженер-радиотехник, если электрика ни разу не тряхонуло током, он электриком не считается. Самого его только на моей памяти круто трясло раза три. После этого инцидента у Саши начались проблемы с речью: он стал путать буквы С и Ш и вообще с шипящими у него стало не очень.  Кто-то бы это обратил в свою милую…
