Оценка:0.0
Название:Прекрасные и проклятые
Рецензия:
Завораживающая история с самого начала. Атмосфера светской роскоши и оттенка того времени начала ХХ века (1913 год - начало). Начинают историю с кратчайшей биографии наследника (в будущем) крупного состояния. Потом так красиво начинается история любви.•Энтони Комсток Пэтч. 25 лет. Внук влиятельного Адама Дж. Отец: Адам Улисс. Мать: Генриетта Лебрюн. Нравился в начале. Постепенно падал, как личность, чем и вызвал отвращение к концу. Затем только жалость. Ещё он убил котёнка, урод. •Глория Гилберт. Олицетворение красоты в романе. Сестра Ричарда Кэрэмела (писателя Дика). Сначала раздражала своей упрямостью и инфантильностью. Родилась в феврале. Потом я стала ей сопереживать, полюбила. Ужасные испытания выпали на её долю. •Джо Халл. Странный, мерзкий. •Джозеф Бликман (Блэк). Никогда не…
