Оценка:0.5
Название:13 причин почему
Рецензия:
Так сложилось, что за короткий промежуток времени мне попались сразу две «подростковых» книги. «13 причин» - вторая из них. И сразу хочется сказать, что эта книга ни в какое сравнение не идёт с  Сара Барнард - Прощай, мисс Совершенство . «13 причин» - раздутая, пустая история, похожая на «Невидимку» Элой Морено: виноваты все вокруг, а я тут совершенно не при чем.К сожалению, Джей Эшер пишет очень скудно и, откровенно и субъективно говоря, бездарно. В его изложении подростки выглядят глупыми и ограниченными детьми, а с таким подходом сочувствовать главной героине, Ханне Бэйкер, практически невозможно, ибо со мной тезис «про мертвых либо хорошо, либо ничего» не работает, ведь я знаю продолжение – «ничего, кроме правды». А правда здесь, увы, неприглядная.
Автор замахнулся на достаточно…
