Оценка:1.0
Название:Похождения бравого солдата Швейка во время мировой войны. Окончание
Рецензия:
ЙОлки-палки.Простите мой французский, но тут, как в том анекдоте:
 Я тоже сначала думал, что сношаются! А потом присмотрелся, нет, таки €б¥тсяЯ, запихивая несколько книг о Швейке в читалку, не заметила, что у этой - автор не тот. Начала, и не могу понять, что не так: герои те же, даже местами описания теми же словами, а не то! Пока дошло, что это не Гашек! Вау! Огромная разница!
Даже если взять, к примеру, описание "добродушно-глуповатого лица Швейка"! Ванек использует те же слова, а не получается Швейка!!
Плоско, пОшло, байки Швейка - неумные, непохожие, несмешные. Он сам несмешной и недобродушный. Лукаш/Биглер и иже с ними - нервные, злые и "не по делу".
Короче, не знаю, как публика приняла это продолжение, но, надеюсь, что горячие почитатели, вроде меня, "напихали автору в…
