Оценка:0.5
Название:Серпентес
Рецензия:
Об этой книге я узнала из книжного клуба "4К", очень клевый клуб советую всем, кто хочет "поржать" над вот такими книгами. (Они существуют в телеграмм)
4К - это клуб совместных чтений книг, где подробно разбираются сюжет, герои, стиль автора, все досконально и не стесняясь в выражениях.
Это было ужасно, шаблонно, сыро и серо - вот что я могу сказать об этом произведении, не о книге, а именно о произведении. Книгой я не могу это назвать, потому что это фанфик. И не в обиду тем, кто пишет фанфики, я их с удовольствием читаю, и бывают настолько хорошие и достойные, что могут конкурировать с книгами известных писателей, ну я не об этом хотела рассказать...
Так вот, сюжет банальный, из аннотации было понятно сразу о чем она. Герои шаблонные до скрежета зубов, а особенно главная героиня Мэри…
