Оценка:1.0
Название:Понедельник начинается в субботу. Сказка о Тройке (2 экз.) (сборник)
Рецензия:
Книга Стругацких мне далась тяжело, так как я почти не читаю фантастику. наверное в этом и есть проблема.Тут все сказки вместе и живут они в реальном мире, но со своим волшебством. У них есть какая-то цель и они ее преследуют))) Ну вот и весь обзор. Я даже не буду стараться описать то, что я прочитала.Это не хорошо и не плохо написано. Это просто не мой жанр, который я даже не могу понять.  Так как многие хвалят Стругацких, то вероятнее время тут огромный смысл, но я его не поняла.
