Оценка:0.0
Название:Кровь на снегу
Рецензия:
Приступила к прочтению данной книги после восхитительной серии про Харри Холе. Что могу сказать от себя? Во-первых, наверное, в какой то степени я рада, что мое знакомство с данным автором началось не с этого произведения. Все те неожиданные повороты, отсылки, которые мы встречаем в серии про Харри, сведены к минимуму. Я бы назвала это действительно детектив с ноткой триллера или триллер с ноткой детектива. От перестановки слов в данном случае смысл не изменится) Во-вторых, объем действительно небольшой, на прочтение ушло 2,5 часа всего. И как мне показалось, читалась книга легко, как то проще обычного. Ну, и в-третьих, действительно не хватило какой то "загадки", чтобы поломать голову над тем, кто убийца и т. д. Не знаю, в какой момент времени написана книга:то ли в самом начале карьеры…
