Оценка:1.0
Название:ВИЧ-положительная
Рецензия:
Своему младшему брату я регулярно объясняю важность и смысл репрезентации. Поэтому книга с такой важной темой была куплена не глядя. Врождённая болезнь (то есть история не о падении, а именно о повседневной жизни, по которой необходимо нести этот крест), да ещё у подростка, да ещё после явно прошедшей болезненной истории, обещала глубокий психологизм и определённую драматику произведения, а также зрелость (хотя бы некоторых)персонажей.*голосом бородатого мема* Я ещё никогда так не ошибался. Дальше... В заголовок рецензии вынесен язык книги, переполненный лексикой подросткового сознания: какая-то фигня, охреневшие люди, стремные вопросы. Очевидно, что подростки не будут разговаривать многосоставными предложениями, используя высокую или научную лексику, но это совсем не значит, что нужно…
