Оценка:1.0
Название:Маленькая жизнь
Рецензия:
Это не рецензия, а обсуждение, так что будут спойлеры.«Маленькая жизнь» мне не понравилась по многим причинам. Основная — какая-то ненормальная, садистская ненависть автора по отношению к Джуду.Нет, ну вы мне скажите, вы же тоже её почувствовали?Начнём с того, что аннотация нагло врёт о том, что это история жизни четырёх друзей. Ага, конечно. Тогда почему проблемы не были распределены между ними? Где их жизненные трудности? Почему они периодически вообще пропадали из сюжета?Просто это такой бред, что за всю долгую жизнь героев, единственное, с чем они столкнулись, - наркомания Джей-Би.  Да и то, он от неё быстро избавился, и все о ней благополучно забыли.А Малкольм например? Это кто вообще? Вы поняли этого героя, удалось его прочувствовать? Мне вообще нет. Он достаточно быстро стал…
