Оценка:0.0
Название:Золотой тотем
Рецензия:
Птицы не люди – и не понять им,
Что нас вдаль влечёт?
Только стервятник, старый гриф стервятник
Знает, в мире что почём.Видел стервятник много раз,
Как легко находит гибель нас,
Находит каждого в свой час.Не зная, что нас ждёт вдали,
В пути сжигаем сердца свои,
А грифу кажется, что это
Ползут по скалам муравьи.Вновь, вновь золото манит нас.
Вновь, вновь золото, как всегда, обманет нас!Русский перевод песни из к/ф "Золото Маккены"Очень неожиданная и интересная интерпретация вестерна, плавно перетекающего в фэнтези и обратно. Было интересно наблюдать за эльфом в обществе настоящего ковбоя; смелой и целеустремлённой героиней, в обществе обоих - не слишком расположенных друг к другу. При моей искренней любви к индейцам Северной Америки характеры индейцев из "тотема" меня не порадовал,…
