Оценка:0.0
Название:Вечная жизнь Смерти
Рецензия:
Из всех трилогии эта книга мне понравилась больше всего! Мастер, конечно, её написал. Как же увлекательно и интересно развивались события.Концовка..., ждала другого. Мне показалось, что финал вышел скомканный, но с другой стороны, явно автору было сложно в два абзаца уложить все свои мысли.Также не очень понравилась идея сл скачком в несколько миллиардов лет. Не могу это представить.Итог:трилогия великолепна! Но прежде всего это все же красивая научная сказка. Автор ясно даёт понять, мы не одни. Другие не будут к нам добры.
