Оценка:0.5
Название:Воронята
Рецензия:
К сожалению, данная книга не принесла удовольствия от чтения. И я нисколько не отдохнул, продираясь сквозь скудный запас слов автора, хотя именно для этого обычно беру книги подобного жанра. Но обо всем по порядку.
Сам сюжет на протяжении всей книги совсем не цепляет. Ему не хватает запала и интриги. Поиск силовых линий группой подростков выглядит несколько натянуто и неуместно. Мы не видим зачем это им понадобилось и какова их мотивация. Конечно, есть невразумительное объяснение автора для чего все это, но оно выглядит слишком пресно и нереально. Ну не стали бы современные подростки тратить столько времени на это, учитывая, что лишь к концу они на что-то на самом деле наткнулись.
Да и сами герои – пустышки. Если бы стереть имена и убрать окончания мужского и женского рода, мы, как…
