Оценка:1.0
Название:«Do not disturb». Записки отельера
Рецензия:
Видимо, издание статей из соц.сетей в формате книги - это дополнительное подчёркивание статуса автора и его отеля. Как в одной из глав/комнат автор писал про игрушки богатых. Так видимо и здесь. Что ж, наверное, в мире автора это имеет место быть.В начале, читалось интересно, легко, местами занимательно. К комнате/главе 40 стало скучно и однообразно. Очень много повторений каких - то фактов, которые в первый раз интересно прочитать, в третий и в пятый - нет. Очень много повторений речевых оборотов в одной главе/комнате - "режет" глаза. Некоторые главы/комнаты для книги не годятся. Например, главу про "звёзды" отелей вообще пролистала. Ничего не понятно. Читается сложно. Хоть с блокнотом сиди и выписывай - где, что и как. Но я же записки про жизнь отеля читаю, а не пособие для "чайников"…
