Оценка:1.0
Название:Семья по соседству
Рецензия:
Эта мини-рецензия, пожалуй, для всех, кто ждал от книги детектива или триллера: идите мимо. Просто идите мимо. Здесь нет ни напряжёнки, ни тайны, ни "угадывающей" составляющей. Всё произведение это вялотекущее последовательное повествование из жизни троих женщин, разбитое на очерёдности. Клянусь, если Вы прочтёте каждую историю по-отдельности разом, а не так, как это было задумано автором -- ничего не изменится. Это просто три отдельных линейных рассказа, в которых нет ни динамики, ни интересных поворотов, ни интриги. Всё предельно скучно и предсказуемо.Все женские персонажи в данной книге жаждут выполнять единственное святое предназначение женщины: дитё родить да мужу угодить; Ни одна женщина в этом произведении не отличается от своей соседки по сюжету: все хотят детей, кроме них и…
