Оценка:1.0
Название:В конце они оба умрут
Рецензия:
Всё же верна фраза: «не суди книгу по обложке», только в данном случае, она играет ровно против данного автора и его «детища», который, по его словам, был переписан несколько раз. (да ты ж мой маленький «Нолан»)Из хорошего: обложка, название, идея. Из плохого: всё остальное. Либо книжка сугубо для детской аудитории, либо я занудно старею. На мой взгляд, ни один из героев не раскрыт так, чтобы можно было чётко и с интересом визуализировать хоть кого-то. Мотивация большинства поступков - на вкус вашей фантазии, дамы и господ. Второстепенные герои (те самые, которые сегодня( не) умрут, ведь Отдел Смерти им (не) звонил, но Сильвера расскажет, что у Виктора скоро, судя по всему, развод, просто, чтобы вы знали) добавлены откровенно для объёма книги и растягивания времени. Смогла вспомнить имя…
