Оценка:0.0
Название:Амстердам
Рецензия:
Как всегда у автора небольшие, но ёмкие по смыслу книги. Иэн Макьюэн Амстердам  и это Букеровская премия (и я даже подозреваю за что дали, тут не один подводный камешек). Но самый главный момент в этой истории - это не насыпать спойлеров. Я буду стараться. История одного большого ЭГО(скорее, двух), разросшегося до галактических размеров. Один композитор, ставящий себя вровень с классиками (даже имена страшно произносить, на том свете обидятся) и журналист всех времён и народов. И на похоронах (кремации) бывшей общей, скажем мягко, подруги (в разное время, естественно), наши два ГЕНИЯ договариваются кое о чём (но я не скажу, обещала же). Скажу так, ГОРДЫНЯ (смертный грех, на минуточку) обуяла обоих практически одновременно. И каждый из начал видеть брёвна в глазах другого (на соринку не…
