Оценка:0.0
Название:Старшая сестра
Рецензия:
Нет, даже не так. Не "одна пропаганда", а много пропаганды.
Во-первых, мне совершенно не нравится отец главной героини. Смотри ты, блин, какой хрупкий - нельзя его расстраивать! А то, не дай боже, погибнет на производстве! Извините спросить - что ж это за мужик такой? А как же он тогда сумел на следующий день после похорон на работу выйти? Или ему настолько deep purple - в смысле, глубоко фиолетово? Похоже, что так. В смерти жены он винит не себя, что не досмотрел - а её саму.
Знаете, кого мне больше всего жаль? Не Зину, нет! То есть её жаль, что она так рано без мамы осталась и все стали на ней ездить без малейших признаков совести. Но куда как больше мне жаль маму Тамары. Авторка её усердно осуждает, даже слишком усердно: она слишком, дескать, гонится за вещами, материальным достатком…
