Оценка:1.0
Название:Потерянные девушки Рима
Рецензия:
Книга вызвала огромное количество негативных эмоций и раздражения. Столько всего намешано в повествовании, но при этом читать довольно скучно, через текст приходится продираться.
Могу выделить следующие минусы (лично для меня):
1. Винегрет из событий, рваное повествование. Очень много преступлений, но они решаются за пару страниц без какой-либо интриги (за исключением главной детективной сюжетной линии, которая растянута на всю книгу, но разрешение которой было настолько невзрачное и тоскливое, что на следующий день я уже и забыла о ней). Некоторые преступления мне непонятно для чего были описаны в книге.2. В книге очень много описаний (окружающей обстановки, Рима), но описания не такие, благодаря которым ты переносишься в место действия. Описания очень сухие и безжизненные, что…
