Оценка:0.0
Название:Дилемма выжившего
Рецензия:
Главные герои: Стас и Даня.Книга о студентах. Один из которых чудом выжил, второй богатый вундеркинд. Они встретились благодаря странным обстоятельствам. Не знаю, если смысл рассказывать сюжет, поскольку я поняла его уже на середине книги. Он не особо закрученный. Чтиво не особенно напряженное. Можно прочитать, как что-то разгрузочное. Поэтому ставлю книге 3 розовых зайца из 5. Порой выводили из себя сленговые словечки вроде: "дкадевятнадцатый или треш". Ещё эти идиотские скрины переписок в телеграме. Книга не заставила меня задуматься о чем-то. Просто пустота.
