Оценка:1.0
Название:Как демон пару искал, или Всезнающий хвост
Рецензия:
Изначально казалось, что книга будет хорошим чтивом на вечер, аннотация заинтересовала, хотелось скорее начать читать сие творение. Начало было не сказать чтобы скучным или интересным. Однако, читая дальше, можно сказать, что в первых страницах и была описана вся книга: мать спеленала отца, они немного подумали и решили быть вместе, хотя дальше будет указано, что отец-таки успел побегать от матушки чуть ли не по всем мирам. Дальнейшее описание жизни в новом универе вообще выбило из колеи - зачем это было нужно не понятно, чего добились тоже не совсем ясно. Один факт того, что появился гг, или будущая жертва не вызвал ни капли эмоций, как и их дальнейшие притирания друг к другу. Казалось, что всю химию между героями просто стерли и оставили по факту их совместное будущее. Хвост знает…
