Оценка:0.0
Название:Женщина в песках. Человек-ящик. Чужое лицо. Совсем как человек (сборник)
Рецензия:
Может показаться, что инструкция создания ящика для жилья бездомного человека предвещает историю жизни оного. А что же на самом деле? Вуайеризм во плоти! Представьте себе, вот залезли в ящик, проковыряли там дырочку, вас никто не видит, а вы видите всех! Эдакая иллюзия безнаказанности.Конечно, без вступительной истории не обошлось. Знаете, напоминает "Хоббита", где начало звучит примерно так: жили-были хоббиты в норе, но не в грязной и темной норе, а в... И далее об этом народе - кто такие, как живут. "Человек-ящик" не отличается оригинальностью вступления. Ну а потом все о подглядывании, сначала от повествователя, потом от других людей. Скучно? Не тут-то было. Автор начинает развлекаться, сея сомнения об истинности записей, а заодно вводит понятие "лжечеловека-ящика". Все в кашу.…
