Оценка:1.0
Название:Enemy Lines II: Rebel Stand
Рецензия:
Эта часть ещё хуже первой. Тут напрочь отсутствует сюжет и в полной мере видно как сериал растягивают всеми способами.Большая часть книги происходит на Корусанте. Люк прибыл на планету чтобы выяснить что за странное видение Силы было у него. Скажу сразу - оно ничего не значит для всего сюжета.Выясняется, что в одном секретном воздухо-очистительном помещении Корусанта была секретная лаборатория ещё с имперских времён. В этой лаборатории находился мутировавший Айрек Исмарен. После событий книги "Дети джедаев" в 12 ПБЯ, он с матерью вернулся на Корусант и 15 лет они тайно жили в подземелии. Однажды к ним на огонёк заскочил Кронал («Люк Скайуокер и тени Миндора») - общение у них не сложилось и в ходе битвы Кронал травмировал мозг Айрека. Мать запихнула Айрека в стазис деформировав до…
