Оценка:1.0
Название:Heretics of Dune
Рецензия:
Честно признаться, я дочитала эту часть пересилив своё «не хочу», дожала исключительно для галочки, отмучила, так сказать. Пожалуй, если бы мне не оставалась всего одна книга до завершения цикла, то с вероятностью 99% я забросила бы серию.Если четвёртая часть ещё хоть как-то мне понравилась, но разочаровала из-за высоких ожиданий мною же завышеных, то пятая – это просто какая-то неоправданно длинная книга, которая переливает все из пустого в порожнее, и сосредоточена на исследовании половых актов, но при этом «Еретики Дюны» частенько пытаются убедить читателя в том, что речь тут ведётся серьёзная, ведь герои с уже знакомым по предыдущим книжкам пафосом рассуждают о том, как важно владеть империей через постель.При прочтении я так часто закатывала глаза, что со счета сбилась. Все…
