Оценка:1.0
Название:Мерцание во тьме
Рецензия:
Стейси Уиллингхэм "Мерцание во тьме"История о девушке, у которой в прошлом произошла трагедия. Отец оказался серийным убийцей, после чего всю их семью "травили" и всячески ненавидели. Девушка очень долго не могла, да и не смогла оправиться, но вот спустя 20 лет вроде бы всё начало налаживаться: она выросла, переехала в другой город, работает на себя, но... убийства, за которые сидит её отец, начали продолжаться... и всё витает вокруг главной героини Хлои. Закончится ли всё это? Действительно ли она причастна к этим убийстам? И сможет ли до конца выйти из этого мрака... узнаете всё, прочитав книгу.Моё отношение.... моё отношение неоднозначное, то ли я приелась ко всяким такого рода детективным историям, что стала по полочкам всё расскладывать, то ли действительно автор подкачал. Но всё…
