Оценка:1.0
Название:Гончие Лилит
Рецензия:
Вот я и дала второй шанс автору, но зря! Это было, наверное, худшее, что я читала за всю жизнь. Даже хуже Кинга (ой как с ним у меня не срослось), но у него то хоть сюжет был. А тут! Здесь гг потеряла (?), совершенно верно! мозг – иначе это никак не объяснить. Вопрос номер один: Что курила автор? И второй – кому это нравится? (даже знаю кому). Но это невообразимо! Логика потерялась еще в Дублине, там и мой мозг перестал работать, ибо там был только шок и не осознание всей той лютейшей дичи и бреда сумасшедшего. Наивность Скай просто пробивает пятую стену. Но я обещала моей дорогой @... что пройду все "тернии и провода" до самой вершины и прочту все книги автора! Спасибо за совместное чтение и что можешь терпеть, как у меня горит со всего.
