Оценка:0.0
Название:Исповедь Босса
Рецензия:
В очередной раз повелась на хвалебные отзывы об этой книге и в каком же шоке я была, что многие девочки не то что романтизируют отношения в данной книге, Но и МЕЧТАЮТ О ТАКОМ МУЖЧИНЕ.В этом цикле 5 книг, но мне с лихвой хватило одной, ибо такого редкостного Г**вна я давно не читала. Мой мат над каждой главой слышали за стенкой.
Если по главной героине плачет психолог, то мужику там уже ничего не поможет - там уже клиника.
Ты связал меня, чтобы я себе не навредила, а разве ты мне не навредил? - делаю ещё одну попытку докопаться до истины. Ты дура? Конечно, он ради этого тебя связал. Фейспалм, уровень тупости 100000000/10
Ты уже мне веришь, Белоснежка. Когда вложила свою ладонь в мою, ты поверила. Врать себе не стоит. Только время потеряешь на ненужные хлопоты с разумом. Принимай…
