Оценка:1.0
Название:Если я исчезну
Рецензия:
Это было плохо.Просто УЖАСНО.ОТВРАТИТЕЛЬНО.Начнём с того, что у ГГ капитально протекает крыша, потому что по-другому её поведение объяснить невозможно. Она едва ли не сталкерит ведущую подкаста в сети и тут же бросается расследовать её исчезновение, стоит человеку исчезнуть из онлайна на пару дней. Хотя это вообще-то нормально, нет смысла записывать в убитые и бесследно пропавшие всякого, кто вспоминает про реальную жизнь.Тем более, ГГ знала, что ведущая живёт в глуши, где могут быть проблемы с Интернетом.При этом ГГ пустая и глупая. Она творит одну глупость за другой, и мне неясно, как её сразу же не погнали ссаными тряпками родители ведущей, у которых она устроилась на работу и которых донимала странными вопросами об их дочери.Инстинкт самосохранения у ГГ тоже отсутствует. Буквально…
