Оценка:1.0
Название:С ключом на шее
Рецензия:
Я вообще не очень люблю книги без четкой линии повествования. Да, могут быть флешбэки, но которые в линию вписываются и отделены если не главами, то по смыслу.
Здесь же повествование ведется аж никак. Просто посреди текста ты понимаешь, что читаешь о прошлом. Или о настоящем.
Был один интригующий момент,но даже он не заставил меня дочитать до конца и узнать причину.
Сюжет сопоставляли всем составом книжного клуба, кто сколько прочитать смог. И коллективно решили, что эта книга будет стоять у нас в ряду образцов, что читать не надо.
