Оценка:1.0
Название:Красная Фурия. Том 3. Темное наследие. Книга 1
Рецензия:
Вот уже зареклась читать этот комикс, тем более как-то оценивать, но книжный рандом решил иначе.И как ни странно, лучше комикс не стал. Рисовка скачет как сайгак, даже не между выпусками, а между страницами! Где-то у персонажа квадратное лицо, тело, нарисованное в пять штрихов, а где-то довольно неплохие проработанные фигуры и позы (как правило, разумеется, у ГГ).
Фансервис как не выходил и чата, так и не собирается. Авторы поставили себе цель нарисовать максимум эротических поз в выпуске, к месту они или нет - совершенно неважно. Мне сложно представить, для кого рисуется такой контент - ну хочешь эротику, иди читай эротику, а комикс-то вроде о другом.Сюжет дробится в каких-то совершенно неадекватных местах - вот стягиваются персонажи в одно место, назревает что-то эпическое, и тут же…
