Оценка:0.0
Название:Железная кость
Рецензия:
Жить, любить, умирать, страдать…Наверно, наша национальная проблема кроется в таких дебрях истории, что уж не откопать и не отрыть ни одному историку и археологу. А проблема наша в рабском, узком зашибленном уме. В невозможности поднять голову гордо и посмотреть в глаза – мучителю, рабовладельцу, хозяину. Оттого каждый сколь угодно мелкий человек на своём крошечном месте (или большом) мнит себя кем-то, воображает, что может, что есть силёнки, властюшка хоть бы над ещё более жалким и мелким.⠀И вот сидим и боимся за свои жалкие ничтожные жизни, боимся сказать слово поперёк тому, который на полступеньки повыше вскарабкался, но злобой кипим на несправедливость: «За что жизнь так со мной обошлась?» Не жизнь, тупица, сам ты, сам себя в эти цепи сажаешь, год за годом, день за днём потакая…
