Оценка:1.0
Название:(Не)вредный герцог для попаданки
Рецензия:
Иногда читаю вечером или слушаю подобные книги по пути на работу и обратно, цель исключительно одна - разгрузить мозг от обилия сложной рабочей информации, переключиться на что-то простое как табуретка, например. Данная книга не подходит даже для такой задачи.
Обилие шуток, приколов, насмешек такое, что невозможно отследить суть сюжетного действия. Герои бесконечно шутят и топчутся на месте в то время, когда необходимо заткнуться и быстро, даже стремительно действовать. Но им оно не надо, гораздо важнее "заприкалывать" друг друга до смерти, а враги в это время улепетывают и прячутся, чтобы позже опять строить козни. И шутки повторятся не по одному разу.
И еще один ход, который мне категорически не нравится в подобных книгах: главный герой - страшный бабник. У него десятки, сотни, тысячи…
