Оценка:0.0
Название:Отто П. по прозвищу Арахис
Рецензия:
Конечно, я не имею ничего против незамысловатых приключений, рассчитанных на маленьких читателей, но вообще-то эти книги попадают ко мне в руки исключительно из-за иллюстраций. Тут вышла ошибка; книгу я заказала ориентируясь на год издания и возрастную аудиторию. Не то чтобы картинок нет совсем... Черно-белые, повторяющиеся в качестве заставки к главам. Не знаю, как шестилетки, но я точно на такое не подписывалась. Бумага плотная, буквы большие и четкие, главы маленькие, но все равно лично мне сомнительно, что эта книга подходит первокласснику для самостоятельного чтения.
Да и структура мне кажется не совсем подходящая. Кроме приключений эгоистичного и самовлюбленного ворона, растерявшего дружбу и уважение окружающих своим высокомерием, пусть и зиждущимся на разнице между его недюжинном…
