Оценка:0.0
Название:Студия «Гибли»: творчество Хаяо Миядзаки и Исао Такахаты
Рецензия:
Из плюсов книги можно назвать возможность вспомнить сюжеты любимых фильмов.Из минусов - корявейший перевод. Я была очень удивлена, когда посмотрела на последнюю страницу и увидела, что у книги есть аж несколько редакторов и корректор. Они зря едят свой хлеб. Помимо опечаток и ошибок в пунктуации, в книге огромное количество предложений, где слова никак не согласуются между собой. А уж чего стоят фактические ошибки вроде "иероглифов из катаканы"...
