Оценка:1.0
Название:Нелюбимая дочь. Как оставить в прошлом травматичные отношения с матерью и начать новую жизнь
Рецензия:
Любимая ли я дочь? Возможно да, возможно нет. Мне до сих пор сложно на этот вопрос однозначно ответить. Социальное представление о матери давят на меня и я до сих пор пытаюсь ее оправдать и объяснить неудачи своим поведением, чтобы заслужить тепло и любовь, которые я не чувствовала.Ожидания как понятно из моих слов и бэкграунда были высоки, поэтому мне было грустно понимать с каждой страницей, что эта книга пустая. Да, тут говорят, что мамы не всегда любят. Ок, спасибо. Кому-то возможно это надо, чтобы осознать, но что делать дальше? Как делать? Книга ответов не даёт и особо ничем не делиться.Да, нужно перестать ожидать, нужно думать в первую очередь о себе, но как говорилось в книге в голове все равно неосознанно срабатывает шальная мысль о том, что было бы здорово, если бы мама сейчас…
