Оценка:0.0
Название:Неистовый
Рецензия:
Ну что тут скажешь?! Удивляет лишь одно: толпа поклонников этого цикла и данного опуса. Мало того что у автора, а соответственно его героев явно что то с моральным компасом, так ещё и герои как  в школе,  так и через 10-11 лет (казалось бы взрослые люди) на одном уровне развития. А уж что касается болезни ГГ это вообще отдельный прикол! Автор видела когда нибудь больного муковисцидозом, очевидно нет...Ну короче тоска, даже в пастельные сцены не втыкают. Дальше читать однозначно не стану, жаль время.
