Оценка:0.0
Название:Надвигается беда
Рецензия:
Не очень люблю Брэдбери, но по чему-то совету решила во что бы то ни стало этим октябрём прочитать и главное ДОчитать его роман с волшебным названием "что-то страшное грядет". Что могу сказать, я его ДОслушивала, так как читать приключенческую фантастику, где главные герои - дети, мне скучно, такие уж мои предпочтения, НО. Сам смысл книги о симпатии ко злу, всегда скрывающейся в сердцах, открытых для ещё большего зла, у людей, сдавшихся и променявших «что-то на ничего», превративших себя в абсурдных персонажей, питающихся болью и страхом другихочень-очень.Сюжет.В городишко, где живут двое мальчишек друзей , приезжает балаган карнавал, заманивающий на аттракционы, предлагая исполнения тайных желаний, забирая души и порабощая "уродцев". Мальчики и папа одного из них хотят спасти город,…
