Оценка:1.0
Название:Музыкальный приворот. На крыльях
Рецензия:
Я прочитала весь цикл, но не могу сказать, что довольна им. Главная героиня тупая, как пробка. наивная до жути просто, неимоверно бесила. По-моему мнению - это просто длительная жвачка. Можно было сократить до 2-х книг, учитывая их объем, а так 4 книги по 600 страниц, где так много воды и абсолютно лишней информации, просто муть. Все очень сладко, наивно, растянуто и просто как-то не интересно. Все книги ничего интересного не происходит, только сладкие мысли гг в розовых очках, и как она всем подряд доверяет и душу открывает (прям местами ну очень противно все это читать), а потом ноет, что её стелянные мосты дружбы разрушились. Вот вроде бы иногда умная девочка, учащаяся на юрфаке, а потом резко вообще не понятно откуда взявщаяся истерика и ты просто в ауте. нескольнг раз повывалась…
