Оценка:0.0
Название:Несносное проклятье некроманта
Рецензия:
Чтоб вы понимали, аннотация вообще не передает хоть какой-то завязки сюжета. А мужик на обложке вообще не любовный интерес героини, даже не рассчитывайте. Обломинго.Артефактор Тесса, "худшая из худших", прибывает в замок потомственных жутких некромантов, чтобы спасти одного из них от страшного, убивающего проклятия. В замке помимо дурной девицы обитают:Потомственный крутой некромант номер раз, заведующий отделением некромантии в академии. Тот самый проклятый. Тот самый мужик с обложки. Устрашающий и такой несчастный.Потомственный крутой некромант номер два, являющийся королевским Палачом. Угрожающий интригант, хитрый и красивый до тошноты.Дворецкий, подсыпающий во все блюда яд вместо специй, и ради шутки заселивший Тессу в морг. По-моему, дворецкий скорее мертв, чем жив.
