Оценка:1.0
Название:Generation "П"
Рецензия:
Неоднократно люди советовали прочитать хоть что-то у Пелевина, называя его произведения интеллектуальной прозой. Я люблю литературу, которая дает пищу для размышления, но Пелевин меня выморозил. Мне совершенно не понятна интенция книги: то ли это такое учение маркетингу в художественной форме, то ли анализ того времени с совершенно неинтересным сюжетом.
Больше всего давил язык повествования. Он правильный, серый и сухой. Иногда встречаются вкрапления игры слов, но они не "сделают" это произведение.
Как будто Пелевин - автор для людей за 30. Не в плане манеры, а в плане атмосферы, больных точек в прошлом, ностальгии.
