Оценка:1.0
Название:777
Рецензия:
Главный герой "Трёх семёрок" Игорь Хлебников — человек неуспешный и несостоятельный, переживающий кризис среднего возраста. Всё чаще его посещают мысли о том, что жизнь не удалась."И случай, бог изобретатель"Однажды, в магазине "Пятёрочка", банкомат ошибочно выдал ему "лишние" деньги — два миллиона рублей (!). У Игоря появился шанс начать всё сначала. Эти "случайные" лямы должны стать стартовым капиталом для новой счастливой жизни. Хлебников бросает семью (жену и пасынка), заселяется в гостиницу, где строит планы на будущее и задумывается о переезде в другой город."Жмурки"На этом социальная проза заканчивается и начинается криминальное чтиво (бессмысленное и беспощадное). На авансцену стройными рядами выходят "трёхгрошовые" проститутки, отмороженные бандосы и продажные мусора и…
