Оценка:1.0
Название:Нет шансов? А если найду? Как уйти от негатива, приручить стресс и найти своё счастье
Рецензия:
ЛитРес, спасибо. Иногда надо выходить из привычного мира, чтобы вспомнить: вокруг много совсем других людей.Книжку решила почитать, потому что получила по бесплатной акции. Ну, и белая ворона на обложке заинтересовала, что скрывать.Несколько смутило "приблатненное" название, но после "Хулиганской Экономики" где наша не пропадала. Начала читать.Ой, нет. Тут наша еще не пропадала, как оказалось. Поразительная книжка.Во-первых, в типографии, видимо, была спецакция на восклицательные знаки - десять по цене одного. Так что автор их забрала и применила.Во-вторых - стиль повествования таков, что примерно с третьей страницы пришлось включить режим скорочтения. Ну, невозможно же. Штампы, восклицания, общие места.А в-третьих и в-главных - основной посыл книги до того уныл, что и читать-то ее не…
