Оценка:1.0
Название:Потерянные девушки Рима
Рецензия:
Почему бросила не дочитав и половины? А вот из за этого рванья. Отрубленные фразы и новая, тоже отрубленная. А ведь меня предупреждали, что с моими запросами Карризи не зайдет, не послушала, решила что постараюсь и зайдет. Нет, совсем не по мне. Обрывки какие то, стиль написания, нет тайны, не интересно, не вкусно, не детективно., не динамично. Не  чувствую атмосферы вечного города. Скомкано. Почему такой высокий рейтинг мне  не понять. Увы. Но продолжать эту тягомотину нет ни сил ни желания. Прощайте навсегда страдающая по мужу Сандра и непонятный чел Маркус. Восхищайте своими телодвижениями любящих вас читателей, а я пошла дальше(ну или подальше)))).
