Оценка:1.0
Название:Человек на потолке
Рецензия:
Я женился на Мелани потому, что она употребляла слова вроде "божественный" и "трансцендентный" в повседневных разговорах.Я вас предупредила, это суть произведения. Если вы не употребляете данные слова в повседневных разговорах - БЕГИТЕ!!!Есть два типа осознания мира: через повседневные ситуации и через его красоту. Когда вырастаешь, понимаешь, сколько в первом способе философской глубины. Второй способ - для более молодых и неопытных, так как им требуется, чтобы всё было вещно и понятно. Красиво? Значит в этом есть смысл, можно пытаться понять его суть или почему нечто кажется красивым.Данные супруги-авторы выбрали самый неэффективный способ постижения - им достаточно красоты слова. Красиво звучит? Зачем ему смысл? В рассказе сказано, что они назывались Тем в честь египетского бога,…
