Оценка:1.0
Название:Человек в Высоком замке
Рецензия:
Не могу сказать, что не понимаю или не люблю многослойных в плане смысла произведений. Зависит все о того, как написано и о чем написано.  Слава у этого произведения, что уж говорить, достаточно громкая, экранизация наличествует в виде сериала, которая, правда, значительно расширяет, дополняет и отчасти трансформирует содержание этой, в общем, небольшой повести.
По моему сугубо субъективному мнению, произведение все-таки противоречиво. Автор, на мой взгляд, не то, чтобы оправдывает существующий в той реальности порядок, но все подробности о воцарившемся мироустройстве подаются ка бы за кадром и при этом очень много белых пятен. Особенно обидно, за то, как автор обошелся с нашей страной и в принципе европейскими государствами, хотя он писал, конечно, с точки зрения американца. Хотя и…
