Оценка:1.0
Название:Вопреки сомнениям
Рецензия:
Общее впечатление вкратце: не понравилось, скучно, неравная подача информации и героях, очень много мизогинии.Начиналось все вполне неплохо. Слог средний, мне не особо понравился, но это вкусовщина. Но что было дальше...Вся особенность второстепенных персонажей, друзей Феди, состоит в том, что они очень богаты и очень любят развлечься с девушками. Тема с девушками поднимается чуть ли не в каждой главе, обязательно упоминается как же круто они развлекались, имея всех и все подряд, а потом и вовсе началось чрезмерное критикование и количество информации о таких дамах, хотя для сюжета ТАКОЕ количество их упоминания никак не нужно было.  На фоне всего этого в конце книги происходит апогей всей мизогинии, который можно изложить в нескольких словах. Главный герой думает как же ужасны "бабские…
