Оценка:1.0
Название:На вилле. Рассказы (сборник)
Рецензия:
На виллеИстория о женщине, которая не смогла разобраться в своих собственных чувствах. И мужчины, которые шли у неё на поводу.МэйхьюИстория об адвокате Мэйхью, который достиг больших успехов на юридическом поприще, заработал кучу денег и отправился из США в Италию.. Где погрузился в тщательное изучение древнего мира,чтобы после себя оставить бессмертный исторический труд. Он интересный человек: рационалист и материалист, который живет мечтой на протяжении 14 лет и при этом отрицает значимость тела как физической оболочки. Ну, философ.. понятно всё с ним. Судьба ему сама намекнула, что так вести себя не нужно.Мистер ВсезнайкаИстория о мужике, который «во всем разбирался» и всех раздражал.Слово честиЖенщина, которая не смогла найти такую любовь, которая отозвалась бы ей в ответ. Но,…
