Оценка:0.0
Название:Лунный свет
Рецензия:
Кажется, глупо было предполагать, что мне понравится подростковый любовный роман. Тем не менее, я всё-таки стараюсь быть не такой категоричной (другой вопрос, что у меня это совершенно не получается).Для меня эта книга всё-таки оказалась пустой и совершенно бесполезной: простая миленькая история без неприглядных сторон жизни, без особых драм и психологических, так сказать, изысков. Никаких копаний «вглубь» и т.д. Полагаю, это сделано специально, но вот такой уровень комфорта и нереалистичности (может, у меня просто грустная реальность?) не для меня. В начитке всё вышеуказанное усугубляется, поэтому рекомендую если уж читать, то читать глазами, а не ушами.Сама история типичная даже для меня (которая любовные романы почти не читает): у героини проблемы со здоровьем, поэтому довольно часто…
