Оценка:1.0
Название:На берегу Рио-Пьедра села я и заплакала
Рецензия:
Сами собой мечты явью не станут.⠀Пауло Коэльо «На берегу Рио-Пьедра сёла я и заплакала»⠀Издательство София ⠀Оценка: 1/5️⠀Это роман о любви, о том, что она - главное в нашей жизни, и через нее можно точно так же прийти к Богу, как и через служение Ему в роли монаха-чудотворца. А еще о том, что рано или поздно каждому из нас приходится преодолевать свои страхи и делать выбор.У книги только один плюс - она маленькая и читается быстро. Я вообще не понимала, что происходит и в чем мораль книги. Вроде бы о любви и боге. Но все очень невнятно, герои сами не понимают, что им нужно. Много напыщенных философских разговоров, аж тошнить начинало.Итог: Не хочу много говорить об этой книге. Я просто потратила время на неё и все.⠀А вы знакомы с этой книгой? Как вам? Может с другими книгами автора?
