Оценка:0.0
Название:Бывший Булка и его дочь
Рецензия:
книга в своем роде уникальная. двуединая история, каждая часть которой, вместе с тем - самостоятельна. по сути здесь показан крестный путь героя, попавшего в "транзит" и получивший 2-й шанс. даже время повествования ограничено временным отрезком между Рождеством и Пасхой. в книге много библейских параллелей и аллюзий, что вообще характерно для данного автора. но она - несомненная вершина его творчества. ювелирная прорисовка деталей скупыми штрихами, диалог двух сюжетных линий внутри авторского монолога, важные истины языком бытовых зарисовок. двойная инициация, если угодно. духовный рост детей и взрослых, их путь рука об руку, который обязательно продолжится. ведь чтобы стать учителем, надо учиться самому...
