Оценка:0.0
Название:Взлет и падение Третьего Рейха
Рецензия:
Принесите-ка мне, звери, ваших детушек,Я сегодня их за ужином скушаю! К. Чуковский «Тараканище»В этом году так сложилось, что я много читаю про ультраправые идеологии. Прежде всего, конечно, чтобы узнавать мимикрирующего врага в лицо. Началось погружение с книги "Человек в высоком замке" Филипа Дика, а потом стали возникать вопросы.• Как произошло, что целая нация, весь народ превратился в исчадий Ада, творивших такое концентрированное зло, что верить в него просто отказываешься?• Как жизнелюбивые и прагматичные немцы добровольно отдали себя на заклание тирану?• Как они могли миритьсяс произволом, бесчеловечностью, дьявольской ложью правительства?Книга Филипа Дика, альтернативная история, в которой Третий рейх победил в Мировой войне, наконец, подтолкнула прочитать два кирпича про…
