Оценка:1.0
Название:Под моей кожей
Рецензия:
Начитавшись положительных отзывов, вплоть до восхищения данным «произведением», решила тоже прочитать.СПОЙЛЕР:В первой главе книги описано, как одержимый сексом (особенно с девственницами) местный бэд бой по имени Крис, изнасиловал девушку и ему за это ничего не было. Далее, события развиваются спустя год, после инцидента.Итак, что мы имеем:Г.Дарем, штат Северная Каролина, Дьюкский университет.Милая, добрая, но обделенная мозгами девушка - Лидия, студентка и теперь уже член закрытого университетского клуба. У неё есть две прекрасные подруги, богатые родители, которым по сути нет дела до дочери.«Папа говорит, что работает так много для того, чтобы у меня было все самое лучшее, но я так хочу чаще с ним общаться! А вот мама – это другое дело. Мама – это тот человек, с которым можно обсудить…
