Оценка:0.0
Название:Дмитрий Борко. 1991-1993. Фотоальбом
Рецензия:
Замечательная фотокнига, которая возвращает нас в волнительный 1991-й и страшный 1993-й. Фотографии сопровождаются небольшими очерками, в которых Дмитрий Борко рассказывает о происходящим на снимках, о чувствах своих и окружающих. Эти снимки необходимо посмотреть каждому. Кому-то впервые, в назидание на будущее, а кому-то освежить в памяти каково это всё было.
Думаю, что здесь не стоит ставить какую-то оценку, это не произведение, это наша жизнь. Читайте хорошие книги, интересуйтесь историей и извлекайте уроки из прошлого!
