Оценка:0.0
Название:Клан быка
Рецензия:
По ходу повествования герои ведут себя, как дебилы. Например, ГГ вместо того, чтобы респауниться после смерти рядом c нужным местом, бежит туда пешком, тратя на это время, которого у него нет. Также ГГ до усрачки боится детишек из обучалки, но с лёгкостью кромсает взрослых нефтяников и немцев. Немцы в свою очередь с огнестрельным оружием подходят к машине с вытекающим из бензобака бензином, чтобы вместе с ГГ благополучно взорваться. Модератор стесняется написать приватное сообщение (как Алиса), поэтому фигачит капслоком на небе.Автор путается в своём же сюжете (жажда крови у ГГ то есть, то нет, за его голову дают то 1000, то 1500$, Сатир в один момент телепортируется к Лехе, чтобы постучать ему по плечу, а потом снова находится в другом месте). Лаборатория, где зэкам вставляют импланты в…
