Оценка:0.5
Название:Паприка
Рецензия:
Мое увлечение японской литературой началось рано, а именно в 13 лет, с тех пор мной было прочитано огромное количество книг японских авторов, поэтому считаю, что в какой-то степени могу назвать себя знатоком и ценителем японской литературы. Как бы не было грустно это признавать, но вот и пополнился список худших писателей страны Восходящего Солнца, точнее раньше там была только Банана Ёсимото. Теперь ей придётся потесниться - первое место за худший роман отходит Цуцуи Ясутаке. Не понимаю, кто и почему сравнил эту книжонку с творчеством Мураками, ни с Харуки, ни с Рю никакой схожести нет. Начало у книги не блестящее, но все же автору удалось меня заинтересовать. Лишь для того, чтобы первое впечатление испортилось от пресного стиля повествования, причем пишет автор как шестилетний ребенок.…
