Оценка:1.0
Название:23
Рецензия:
Блин, какое же я испытала разочарование читая эту книгу...В самом начале было интересно, ровно до того момента, как появились вурдалаки. Но...ладно бы просто вурдалаки, начались какие-то бредовые и сумбурные события. Во первых, сам главный герой помешан на порно-сайтах и различных чатах, автор постоянно делал акцент на его " воздержание", дошло даже до того, что он влюбился в одну из девушек за три часа общения. Далее, пошли события связанные с переселением душ под названием "гулу". И вот эти "гулу" меня окончательно выбесили. Я уже запуталась кто в кого переселился и что по итогу хотят от главного героя. Опять же , местами было неприятно читать про разложившиеся тела, много мата в книге и много украинского языка. Изначально мы знали,что автор украинский,но решили все же прочитать книгу.…
