Оценка:0.0
Название:С Кощеем жить — злодейкой быть
Рецензия:
Хоть троп попаданок сильно заезжен, я пытаюсь отыскать интересные книги. Но чаще авторы следуют стандартному набору:
невнятное попадание в другой мир   - есть
обычная / никакая главная героиня   - есть
безбедная / богатая жизнь                 - есть
конфликт с будущим возлюбленным - есть
Кроме того, автор решила пропустить рассказ о мире на несколько листов, даже несколько абзацев не дала для банальной ориентации в другом мире, из-за чего происходящее выглядит как дикий сюр. Плюс в книге напрочь отсутствуют логика, адекватность и банальная психология. Где реакция на попадание в другой мир? Где желание попасть обратно домой?
Очередной неинтересный набор шаблонов, странный юмор, после первых глав хочется спросить “Что курил автор?”. Бросила без сожалений. Идея интересная - исполнение…
