Оценка:0.0
Название:Время тому назад
Рецензия:
Это роман о Париже — во всяком случае, стал таковым для меня. Вместе с главными героями, Этьеном и Маевой, читатели словно и сами живут в Париже, работают, пьют кофе, любят или... убивают.Герои встретились после долгой разлуки, но по ощущениям — нет, этих лет не было, настолько сильное чувство их захватило. Остальные события, люди, живые и мертвые, работа и творчество — мне кажется, только обрамление их любви.Маева — талантливая художница и свидетельница по делу об убийстве. Этьен — талантливый композитор и автор некоего квеста, о котором читатель узнаёт с первых страниц. Меня, кстати, увлекла задумка, я старательно и с удовольствием складывала детальки пазла.Несомненный плюс истории — романтическая линия. Книга подойдет всем, кто любит СЛР. Но именно из этого проистекает минус, во…
