Оценка:1.0
Название:Лора
Рецензия:
Меня очень давно так не бесили книги!Такое красивое оформление, аннотация, которая цепляет, но чёрт, как все плохо.
Хотя маленький камень в огород оформления: конечно, какое нынче фэнтези без карты. Вспоминаю их в цикле Гришей Бардуго и сердце радуется, смотрю на Лору и хочется плакать. Зачем она здесь? Посмотреть на Центральный парк или плохо отпечатанное фото китайского ресторанчика? Примерно понять, в какую сторону пошли персонажи? В ней нет смысла и визуально она сделана плохо.Итак, с нашей Лорой мы знакомимся во время её участиях в боях. Это её "скверная привычка". Отличное начало, подумала я, но больше так не думала) Потому что наша гг - это набор стереотипов, пафосных фраз и, конечно же, боли утраты. Она не такая, как все, ей не нравится устройство мира, она из семьи, которая…
