Оценка:1.0
Название:Нелюбовь сероглазого короля
Рецензия:
Если кратко: предсказуемый, затянутый сюжет и ванильная до тошноты концовка. Это при том, что единственное что было из ожиданий - что-то не по шаблону прочитать, неординарное. Хотелось удивиться. А также я не искушенный читатель, опыт у меня мизерный, но даже так мне история не зашла. Последние сто страниц читала с трудом, чтобы принципиально закрыть гештальт (на это ушло больше полторы недели, настолько было скучно). Книга зайдет детям до 14 лет, скорее всего. Тем, кто старше 20-ти, проблемы главной героини покажутся детским лепетом. Даша (центральный персонаж) не ангел конечно, а эти вот взаимоотношения построенные на "подставлю тебя назло" напомнило детский сад и хотелось воскликнуть: "Да признайтесь уже друг другу! Чего тяните-то?" Трудно прикипеть к персонажу и переживать за него.…
