Оценка:0.0
Название:Земляноиды
Рецензия:
Рецензия будет короткой: если вы ищете нечто безумное, если не боитесь физиологических подробностей и жестокости, если соскучились по странной, порой безбашенной японской прозе - прочтите этот роман. Меня давно ничего не удивляет в литературе, но эта книга удивила количеством табу. Расчёт автора оправдался - получилось вызвать острую реакцию читателя, показать, как общество требует от нас выполнения определенных ролей (в семье, на работе) и контролирует каждый шаг. Саяка Мурата ведёт повествование аккуратно: сюжет имеет циклическую структуру, название романа отсылает нас к землянам, которые в глазах главной героини кажутся странными, а в финале нас ждёт сцена в стиле жесткого артхаусного кино.Я бы рекомендовала книгу осторожно, поскольку мне самой было тяжело читать о домашнем насилии…
