Оценка:1.0
Название:Женщина, у которой есть план. Правила счастливой жизни
Рецензия:
Обо всём и ни о чём, такое название подошло бы больше.Странные советы - обобщены и банальны как скорлупа от яйца.Просто читаешь чью-то биографию, в которой "сложности" притянуты за уши. Лучше бы она написала биографию о своём сыне.Выводы в книги никак не описаны и не раскрыты. Просто рассказ.Мол вот так вот было со мной, дорогие читатели. Смысловой нагрузки в этом нет, пример тоже особо брать не откуда. Просто нужно родить одаренного мальчика. Берите книгу и платите денежку.Написана максимально простым языком.
