Оценка:0.0
Название:Не отпускай меня
Рецензия:
!спойлеры!Есть что-то до бесконечности трагичное в том, как главная героиня потеряла то, чего в полной мере не могла даже осознать: жизнь. И автор так плавно и постепенно позволяет нам осознать это, что ты не чувствуешь гнев, злость и обиду на кого-то за героев. Скорее, меланхолию и горечь. Великолепное произведение, в сущности не пытающее перевернуть твой мир вверх дном, но цепляющее и заманивающее на кучу часов. Кадзуо Исигуро – невероятного таланта человек, и я теперь точно хочу ознакомиться подробнее с его работами.
