Оценка:1.0
Название:Традиции семьи Арбель
Рецензия:
Сюжет книги примитивен до безобразия. История про писаку Лыров типа Беременная от оборотня и Невинная для инквизитора. Живет наша писака и строчит книжульки в порыве странного вдохновения. Временами к ней приходит странный дух и пишет на зеркалах кровью «следуй традиции». Параллельно умирает 37 женщин, которых убивает странный дух. На месте преступления инквизитор находит книгу писаки. А теперь вопрос, уважаемые знатоки, чей дух и как он убивает?
И соглашусь: героиня не просто дура, она фантастическая дура. Сама переспала с мужиком, а когда он предложил пожить у него и поспать в одной кровати: « я не такая!» А какая ты? Трусы снимите или крестик оденьте в конце концов
