Оценка:0.0
Название:Князь Псковский Довмонт благоверный
Рецензия:
Вышла новая аудиокнига Виктора Кузьмина «Князь Псковский Довмонт благоверный».
Всем известен подвиг Александра Невского,  но гораздо меньше людей знают, что после Невской битвы серьезные угрозы на северо-западной границе Руси не только никуда не делись, но по смерти этого князя вновь стали нарастать. Русь по-прежнему была разобщена, а князья, управлявшие в своих небольших уделах, зачастую просто не имели сил и возможности (а иногда и желания) объединиться и дать совместный отпор врагам. И тогда большое значение приобретали личные достоинства того или иного князя: человек храбрый, решительный, в ратном деле умелый и удачливый мог бить врага не числом, а умением, что оказывало значительное влияние на ход исторических событий. Таким человеком как раз и оказался избранный Псковским вече…
