Оценка:1.0
Название:Вопрос на миллион
Рецензия:
Как девушка читающая эту книгу, я слушала такой бред...) в особенности темы соблазнения. Где говорится о том, чтобы мужчина вас вёз домой и не говорил куда везет, придумывал предлоги.... Что за маньячество.... «Обязательно найдите предлог»,чтобы увезти ее домой. Это настолько глупо так думать ... многие девушки в наше время все ваши «методы» знают наизусть и никогда на них не поведутся, если кончено она сама не захочет поехать с вами «покурить кальян». Мне книга не понравилась.
