Оценка:0.5
Название:Начни сначала
Рецензия:
Вот что маркетинг животворящий с людЯми делаетЪ!Я давно уже поняла, что женские любовные романы  - не моя песня, не моя стезя, не мой путь самурая. Все эти Эросы и Психеи привлекают внимание и доставляют довольствие исключительно в виде барельефов и статуй. Иногда ещё картин. Всё прочее летит мимо со скоростью и эмоциональностью фанерки над Парижем.НО! Серия этих книг так часто и так много мелькала везде где надо и где не надо, что физически невозможно было не начать в какой-то момент узнавать её, словно старого милого друга. А ещё такие высокие оценки этим книжкам ставили читатели здесь, на Лайвлибе, и друзья, и незнакомцы - хочешь-не хочешь, но задумаешься чтобы соблазниться. Вдруг там что-то по-настоящему хорошее?!Поэтому когда в местном Фикс-Прайсе вот эта прелестная книженция того…
