Оценка:0.0
Название:Родина слонов
Рецензия:
Олег Дивов – один из самых известных авторов-фантастов. Родился в семье потомственных художников – реставраторов Третьяковской галереи (бывают и такие трудовые династии), писать начал с 14 лет, служил в Советской Армии (и это достойно уважения), учился в МГУ, но отчислен за неуспеваемость и прогулы. Непохвально, но Гейтса тоже из Гарварда выперли, тем не менее в люди выбился. Написал 19 романов, множество повестей и рассказов, лауреат практически всех профессиональных фантастических премий.
Мамонты, оказывается, не вымерли. Во всяком случае в книге Олега Дивова «Родина слонов». История длинная: обнаружили еще при царизме, объявили государственной собственностью, при Советской власти из бесправной скотины мамонт стал символом освобожденного труда.
Выяснилось, что это очень полезное…
