Оценка:1.0
Название:Сокол и Ворон
Рецензия:
К сожалению, книгу выбрала по обложке. Да, она крутая, а вот начинка страдает, мягко сказано.  Пусть это и славянское фэнтези (имею в виду, что это не научный труд, а выдуманное произведение), но там изначально нас окунают в события 526 года (!), и естественно, у меня отсылки к истории Руси. Фольклористам точно не показывайте это. Ужасное количество историчечких несостыковок: про монеты, книги, храмы и монастыри и т.д.И, прочитав около 200 страниц, я выделила только две цитаты, но и они не лучшего качества. Даже в ЛВПГ я сделала больше заметок.Книга не оправдала ожидания. Уже читая, просто пролистывала некоторые страницы.Если вы хоть толику разбираетесь в истории Руси и фольклоре, вас будет воротить.Язык ни капли не напоминает старославянский или древнерусский, даже каких-то вкраплений…
