Оценка:0.5
Название:Нана
Рецензия:
Когда-то меня живо интересовал вопрос кто изобрёл формат аудиокниг. Точного ответа я так и не узнала - вроде как это был сам Эдисон, а ещё упоминался некий антрополог и американское общество слепых. В любом случае кто бы не был этот гений, приложивший ладошку к тому, что мы можем пользоваться возможностью слушать книги, а не читать их, заслуживает в раю отдельного дворца и сада. А тот кто придумал что аудиокниги можно слушать на скорости 2x - двух дворцов и двух садов. Только благодаря этим чудесным людям я смогла осилить "Нану" до конца!  Текстовый вариант просто встал у меня поперёк горла и перекрыл напрочь весь поступающий кислород.Что с этой книгой не так? Да пожалуй что всё. По моему скромному, но очень серьёзному мнению таким людям, как я, читать это не надо просто никак и никогда!…
