Оценка:0.0
Название:Смерть на Ниле
Рецензия:
Раньше я не любила Агату Кристи, её произведения были для меня не логичны, да и в целом не интересны из-за времени написания.Но с возрастом, стало интересно читать.Это, вроде,  вторая прочитанная книга, где детектив Пуаро.Могу сказать, что эта история понравилась даже больше, чем предыдущая. В этих 2х историях Пуаро является только случайным участником. Ему приходится наблюдать,  как на лайнере происходит ряд убийств, одна из жертв очень богатая и молодая особа.  Подозрения падают на её бывшую лучшую подругу, у которой та увела жениха. Ыот тебе заворушка:)))Я сразу догадалась, кто убийца, но автор все время отводила подозрения.  Конец истории конечно вообще смак. СПОЙЛЕРНеужели  Пуаро не должен был понести наказание за то что знал и ничего не сделал? Типа, але, это же убийство и…
