Оценка:0.5
Название:Последние дни Джека Спаркса
Рецензия:
Давненько мне не попадалось такое днище. Наверное, со времён знакомства с литресовской графоманией. Хорошие новости для них – если «Джека Спаркса» издали, то и у их безграмотной трешатины есть шанс (плохие новости – для этого надо писать трешатину в США).Сюжет у книги не так уж плох в целом. На троечку. Из десяти.Стереотипный блогер из фантазий бабушек у подъезда, которые интернет видели только по телевизору (который сказал им, что это место, где молодёжь деградирует), собрался ловить привидение. Взял с собой других стереотипных блогеров и пошёл проецировать собственное привидение.И вот ведь неожиданность – у них получилось. На их зов явился демон и размотал ребяток в фарш.
Под конец автор решил залить кровищей всё вокруг. То голову персонажу оторвёт, то по стене фаршем кого-то размажет,…
