Оценка:0.0
Название:Копи царя Соломона (сборник)
Рецензия:
Капитан Гуд, мистер Квотермейн и сэр Генри отправились в очень опасное путешествие. Каждый преследовал свою цель. Им предстоит пережить очень многое. На их пути голод, смерть, сокровища и выбор от которого зависит жизнь!
Со своими спутниками: капитаном Гудом и Сером Генри Куртисом, - Алан Квотермейн пускается в сложное путешествие, целью которого является поиск Копи Царя Соломона.
Захватывающее приключение, порой граничащее со смертью - вот что ждет вас в книге!
Советую к прочтению как в юношеском возрасте, так и людям постарше.
