Оценка:0.0
Название:1984
Рецензия:
Книга 1984 относится к жанру антиутопия. В мире этого произведения невозможно что-то предпринять или изменить. Даже если ты думаешь, что можешь что-то изменить, то вероятнее, что за тобой. уже давно следят и направляют через подставных людейУинстон Смит работает в Министерстве Правды в отделе, отвечающий за коррекцию истории. Очень показательно, ведь даже в наше время историю "корректируют" все, кому не леньПрошлое не просто меняется, оно меняется непрерывно. Самым же кошмарным для него было то, что он никогда не понимал отчетливо, какую цель преследует это грандиозное надувательствоКонцовка конечно получается грустной, когда Смит повествует о том, что за ним не следят и что он может делать все, что захочет, а все потому, что он любит Старшего брата...Книга хороша и не утратила свою…
