Оценка:1.0
Название:Три четверти
Рецензия:
Я читаю подростковую литературу с расчётом на то, что смогу её порекомендовать своим ученикам, но это явно не тот случай. Первые страниц десять повествование похоже на краткий пересказ. Затем вроде бы даются сцены крупным планом, но что это за сцены! В книге много мерзких физиологических подробностей. Кажется, что автор их прямо смакует. Нравственные ориентиры у главной героини сильно сбиты, её швыряет из стороны в сторону. Ощущение, что она никаких выводов из происходящих с ней ситуаций не делает. Язык подростков не всегда соответствует времени: некоторые обороты взяты из современной молодёжной лексики. Какой-то светлой стороны в повествовании не увидела.
Да, написано легко, внимание захватывает (как это происходит и в случае с плохими новостями), но после себя повесть не оставляет…
