Оценка:1.0
Название:Почтамт
Рецензия:
Об авторе я была наслышана и давно хотела познакомиться. У меня было две книги - "Почтамт" и "Женщины". Я взяла первую и закрыла где-то на середине. Это было мое первое и последнее знакомство с этим автором. Мне даже толком нечего сказать об этой книге. Абсолютная пустота. Мне совсем не интересно было следить за человеком, который ходит на работу, бухает и совокупляется с женщинами. Я не ханжа, не против матов, грязи и секса в книгах, но когда в ней кроме этого больше ничего нет - читать становится неинтересно... Это вообще не мое. Есть более интересные и глубокие книги в подобном жанре.Искренне не понимаю того очарования, которое находят в творчестве Буковски другие читатели. Для меня в ней не было ничего ценного. Это просто бессмысленно потраченное время.Я не буду говорить, что книга…
