Оценка:1.0
Название:Время императора Петра II и императрицы Анны Иоанновны. Переворот 1762 года (сборник)
Рецензия:
Время императора Петра II и императрицы Анны Иоанновны: Из записок князя П. В. Долгорукова / Пер. с фр. С.М.; Переворот 1762 года: Сочиненияи переписка участников и современников. — М.: ТЕРРА—Книжный клуб, 1997. — 272 с. — (Тайны истории в романах, повестях и документах). — Тираж не указан.Данное издание объединяет под одной обложкой перепечатанные тексты двух старых книг:1. Из записок князя П. В. Долгорукова. Время императора Петра II и императрицы Анны Иоанновны / Пер. с фр. С.М. — М.: Московское Книгоиздательское Товарищество "Образование", 1909.2. Переворот 1762 года.Сочинения и переписка участников и современников. Четвертое исправленное издание. Со многими портретами и картинами меццо-тинто. — М.: Московское Книгоиздательское Товарищество "Образование", 1910.Обе эти старые книги…
