Оценка:1.0
Название:Стеклобой
Рецензия:
Спасибо магазину "Фамилия", я купила там эту книгу за 69 рублей)
На этом хорошее заканчивается.
Книга технически вроде и неплохо написана, есть забавные персонажи и сама задумка мне понравилась, но интерес при чтении болтался где-то на отметке минус 10.
Маленький городок Малые Вишеры (в реальности есть Малая Вишера), где исполняются желания. Проси любое, но за всё, что сбылось, придется заплатить.
Дмитрий Романов приезжает в Малые Вишеры, чтобы изучать творчество русского классика Мироедова. Якобы где-то тут Мироедов и обрел свой талант. В чем секрет. Как это произошло?
Хорошо же звучит? Мне тоже так показалось.
Но написан какой-то бред, извините. Лихорадочная скачка из сцены в сцену, нескончаемая вереница фантасмагорических персонажей, нарочитое смешение времени - то ли мы в Советском…
