Оценка:0.0
Название:Вопрос на миллион
Рецензия:
Вообще люблю читать психологию, как мужскую , так и женскую. И вот мне попалась в рекомендациях эта книга, первая мысль возникла о том, что если я ее прочитаю , никому об этом не скажу)) Потому что не хотелось бы чтобы кто то знал, что я такое читаю…. Ноооооо сейчас я даже девушкам могу порекомендовать эту книгу. Почему? Да потому , что там о взаимоотношениях в основном , не то чтобы прям техники , это психология . Это нужно уметь делать и знать в какой момент это будет уместно. Благодарю за такой материал. Спасибо .
