Оценка:0.5
Название:Исход
Рецензия:
Дисклеймер: Это не полноценный отзыв, скорее предупреждение для тех кому понравилась первая книга цикла.Предыдущие серии:
Первая книга цикла хорошая боевая фантастика. Без особой оригинальности, но в приятной авторской обертке.
Вторая  - сюжетно калька с первой. Противостояние врагу,  правда появление оного высосали из пальца. По сути фан сервис персонажей первой книги, с легким социальным конструированием (как псионы влились в общество). Читать можно.
Что же имеем тут: 
Третья  изменила окончательно жанр с боевика на социалку. Экшен сократился до незначительной доли сюжета , при этом литературный уровень остался от боевика.  Хотел фантастический боевик? Получи конспирологию  о природе власти в форме социальной  фантастика. Отдельно хотелось отметить отсутствие маломальской рефлексии и…
