Оценка:0.0
Название:Мегрэ и строптивые свидетели
Рецензия:
Французский классический детектив. Убит Леонар Ляшом-один из владельцев фабрики сладостей, которая работает вот уже 150 лет. Его родные ничего не видели, не слышали, хотя убийство произошло в доме в соседней от них комнате. Младший брат Арман, его жена Палет, сын Леонара-  Жан-Поль. Родители как мумии, старые и больные. Служанка Катрин, которой за 70. Сестра Вероника, которая живёт отдельно,  её жених- Жак Сенваль.Кто же убийца? В деле замешаны деньги? Ревность? Комиссар Мегре опросил членов семьи, соседей, владельцев лавок и разгадал загадку.
