Оценка:1.0
Название:Мой Рагнарёк
Рецензия:
На удивление, эта книга стала кошмарным разочарованием.  Мне нравится Фрай и от этой книги я ожидала большего. А получила затянутую, пошлую нудятину, которую попытались разбавить юмором и атмосферой ЕХО, но в процессе что-то пошло сильно не так. Вся книга это унылое путешествие на встречу апокалипсису, которым пугают всех персонажей по очереди. И что в итоге? Пшик, а не апокалипсис. Само путешествие тоже вызывает оооочень много вопросов. Во первых термин "все человечество". Уж не говорим про людей других религий, эту тему худо-бедно, но проговорили. Правда возникает следующий вопрос. А каким боком тут тогда олимпийцы и скандинавские боги? Чем они таким выделяются? Почему только мертвые второго тысячелетия и некоторые из прошлого? Куда остальные делись? И да, вообще-то умирали не только…
