Оценка:1.0
Название:Плененный принц
Рецензия:
Никогда бы не подумала, что человек, являющийся автором "фехтовальщиков" напишет что-то подобное..Повелась на классную обложку и автора, который меня не разочаровал другой своей работой. И это было огромной ошибкой!!!Так и не удалось проникнуться сюжетом, если его вообще можно назвать таковым. В книги не происходит ровным счётом НИЧЕГО(!). Мы постоянно наблюдаем за тем, как кто-то кого-то насилует, а главные герои просто ненавидят друг друга. И сюжет вообще никак не двигается. Герои картонные, действия однотипные, нет никакого развития происходящего. Я просто читала слова, не имеющие в себе никакого смысла. Некоторые говорят, мол "дальше - лучше", но может ли быть желание продолжать чтение, если первая часть настолько ни о чем?Хочется лишь пожалеть саму себя за потраченные деньги и…
