Оценка:0.0
Название:Женщины Лазаря
Рецензия:
…и еще неизвестно, чего в книге больше. Не покривлю душой, если скажу, что это самая эмоциональная книга, прочитанная мной в этом году.«Женщины Лазаря» — это не история о мужчине и его любовницах, как может показаться из названия. Это семейная сага о любви, правда, не всегда взаимной, счастливой и не с первого взгляда.В центре всей истории гениальный ученый без роду и племени Лазарь Линдт, на которого буквально молится как научное сообщество, так и верхушка власти. Но несмотря на то, что он засветился даже в названии книги, Лазарь — только часть истории и скорее связующее звено, чем главный герой романа. Точнее, он главный, но далеко не единственный.Женщины Лазаря… Их было три.Маруся — первая и тайная любовь еще юного, но подающего большие надежды парнишки. И не сказать, что любовь…
