Оценка:1.0
Название:Футболоматика: как благодаря математике "Барселона" выигрывает, Роналду забивает, а букмекеры зарабатывают состояния
Рецензия:
Совсем не понравилось.
Ничего нового для себя не узнал. Ну, да, измерение всего и вся на поле плюс статистический анализ этих данных дают более объективную картину о происходящем в игре, чем субъективный взгляд болельщика и тренера. Ну, да, у хороших команд хорошая расстановка и командное взаимодействие. Ну, да, играть на команду лучше, чем тянуть одеяло на себя. Но это и так всё было понятно, и без этой книги.
Плюс УЖАСНЫЙ перевод (особенно это бросается в глаза с учётом только что прочитанной Норы Галь).
В общем, зря потраченное время.
