Оценка:1.0
Название:Повелитель мух
Рецензия:
Я уверена, что сейчас меня закидают помидорами, но мне совершенно не понравилась эта история. Увидела эту историю однажды на ютубе на канале Ани bookspace и знаете очень захотела ее прочитать, но как вы поняли знакомство не пошло. С самого начала книги я просто потерялась. Я не понимала что произошло, как, почему, не понятно. Лично для меня слог автора был такой сложный, что я с трудом ее осилила. Я умоляла автора закончить мои мучения, в итоге были моменты, когда я страницы тупо перелистывала или читала по диагонали.Короче говоря ну совсем не мое, не мой сорт от слова совсем, что печально, я надеялась, что это будет хотя бы твердая 3...
