Оценка:0.0
Название:Парадокс Севера
Рецензия:
Впервые за долгое время я читала книгу запоем, настолько увлек меня сюжет. Понравилось очень, забросила все дела и не успокоилась, пока не дочитала. Роман об элитной академии, где учатся дети богатых родителей и простые смертные – стипендиаты.Немного о сюжете. Диана - сирота, профессионально занимается фехтованием. Благодаря этому, попадает в элитную академию, выиграв стипендию, и занимает место в команде шпажистов. Но в академии не всё так просто, как кажется нам на первый взгляд. Есть свои правила, которые нужно неукоснительно соблюдать, а иначе получишь карточку. Карточки разных цветов - жёлтая, красная, черная, её цвет зависит от "тяжести" проступка. За выполнением правил следит элита школы, которую возглавляет самый популярный парень академии - Виктор Северов (отсюда Север). Диана…
