Оценка:1.0
Название:Навеки твой, Лео
Рецензия:
️Если коротко, то автор книгу запорола️ Сюжет. Задумка классная, но и исполнение захромало уже на первой главе. Принц на бмв и девочка-сиротка. Она ждала Лео, а Лео оказался мудаком.  Характеры  Эви- тупенькая, в упор не видит очевидного. Догадывается, о чем то, но думаешь,что ей показалось. Джейк-  абзац полный. Какой-то быдло-гопник кричащий ТЫ МОЯ на каждом шагу сразу и в лоб.  Любовная линия какая-то херня и все испортил Джейк своим раздутым эго. Нежности от него никакой.  Зато вопросов куча.  слишком он мягко стелил перед Эви.  Сцены  Я буду тебя трахать пока зубы не заскрипят и все дружно потекли и все это «трахать» начинается с первой встречи, а Героиня рот открыла и хавает со слюной у рта  Особенность автора ️ очень сильно она любит играть с доверием, только не понимает, что это…
