Оценка:2.0
Название:Сожги свое портфолио! То, чему не учат в дизайнерских школах
Рецензия:
Дочитал книгу «Сожги своё портфолио» Майкла Джанды, основателя дизайнерской конторы Riser https://riser.design/Че скажу… очень скучная книга. При том, что автор успешный дизайнер и предприниматель, который всю деловую жизнь построил вокруг одной лишь специальности, никаких озарений он мне не подарил. Если коротко передать содержание книги, то «усиленно облызывай жопы клиентов, много работай и внимательно считай свои деньги». Так-то оно всё, конечно, так, но планируя получить атомный заряд мотивации и переворачивания привычного отношения к дизайну (исходя из названия-то) — мы получаем набор опытных советов по предпринимательству, хоть и в контексте дизайна.Есть книга «Теперь вы это видите» Майкла Бейрута, вот она классная — философская, размышлятельная, широкая, креативная. Примерно…
