Оценка:1.5
Название:Девушка с часами вместо сердца
Рецензия:
Знаете, в аннотации есть слова: «И тогда вам останется лишь одно: молиться о том, чтобы выжить». И не соврали! Действительно, без молитвы эту скукоту не осилить.Сюжет никакой. Вроде бы есть детектив, но чем всё обернётся — не представляет интереса.Главный герой мямля. Его фразы из разряда «Она знала, что я так сделаю» раздражали. Вы не виделись 20 лет. Как она могла что-то знать?! Или герой совсем не вырос за это время.Вообще непонятно, для чего это было написано. История такая же скомканная, как эта рецензия.Книгу я дочитала исключительно для того, чтобы наказать себя за необдуманные покупки.
