Оценка:2.0
Название:Каждый хочет любить
Рецензия:
Вкратце о «Каждый хочет любить»: не фонтан.Главные герои французы, друзья Антуан и Матиас, живут в Лондоне.  Антуан архитектор, у Матиаса книжный магазин, оба разведены, оба в одиночку воспитывают по очаровательному ребёнку, а по вечерам рассказывают друг другу, как мечтают о любви.Понятно, автор писал с расчётом на романтически восторженных женщин, но действовать настолько топорно - перебор.Книга - набор клише стандартного ромкома, и это, к сожалению, не единственный её недостаток.
Во-первых, она явно была написана в расчёте на экранизацию.  Текст состоит из абзацев-сцен, полностью готовых для съёмок, герои разговаривают киношными репликами, автор даже отмечает, где кому из персонажей подмигнуть в объектив.Это не роман и даже не пьеса.  Это киносценарий.  А то, что его впаривают…
