Оценка:2.0
Название:Коттедж
Рецензия:
В жизни Яны настали печальные времена: с работы уволили, а парень попросил съехать из его квартиры, решив расстаться.
⠀
Поэтому, когда Яна находит объявление некоей Камиллы о сдаче в аренду загородного коттеджа в отдаленной местности, она с радостью хватается за возможность пожить одной и привести мысли в порядок.
⠀
Но, когда по вечерам местный песик Тиндер начинает злиться на кого-то, явно бродящего рядом с домом, а сама Яна урывками видит какое-то крупное существо, шатающееся по участку, ей становится очень не по себе…
⠀
Тем временем супруги Эмма и Иэн мечтают завести ребёнка, но уже второй малыш у них рождается мёртвым. И тогда мужчина решает, что причина патологии может крыться в генеалогическом древе одной из их семей.
⠀
Взявшись за исследования прошлого обеих их семей, Иэн еще не…
