Оценка:1.5
Название:Кристалл Альвандера
Рецензия:
Я пыталась воткнуться в эту книгу раза три в разные годы. И как-то для себя оправдывала «не временем». Ерунда всё это – просто не хотела обижать любимого автора.
Но и на старуху бывает проруха.
Я собралась и таки дочитала первую часть и поняла, что это просто нечитаемо)
Вот, насколько я нежно люблю Садова, это – лютейший провал, как по мне.
Беспомощная претенциозность и беспощадная скукота.
Затянуто до невозможности.
История на много страниц, в которой ничего не происходит: просто автор многословно и как-то на удивление коряво знакомит с миром.
И вот, вроде, и мир не плох. И интрига с потенциальной идеей (потенциальной, потому что её развитие в первой части не происходит, говорят, что самое интересное начнется когда-то потом, но – увы – если за 350 страниц так и не родить идею, то вторая…
