Оценка:2.0
Название:Клуб одиноких сердец
Рецензия:
Случайно зацепила информация с сайта: Жанр детская проза.Возрастные ограничения 18+. Это как? Посмотрела ЛитРес:книга из серии "Школьная тусовка", но возрастные ограничения никуда не делись.  Что имеем по факту. Книга про подростков: взаимоотношения,  влюблённости, переживания. Главная тема посвящена вовлечению молодёжи в секту. Проблема острая, но читать это произведение подростку не дала бы.  Потому что в книге "курсы морального совершенствования" выглядят очень привлекательно. Например, первая встреча:   "Юноши, девушки, от пятнадцати до, примерно, двадцати пяти лет окружили её, приветствовали радостными возгласами и улыбками, и ей показалось, что они все уже очень давно знают и любят её".  Доброта, отзывчивость и искренняя заинтересованность  показаны гораздо привлекательнее, чем…
