Оценка:2.0
Название:Караваль
Рецензия:
Яркая обложка и аннотация сразу же привлекли моё внимание, так что я сразу же поняла, что хочу прочитать эту книгу.К сожалению, мои итоговые впечатления оказались куда более неприятными, чем ожидания.Прежде всего, мне понравилась главная героиня. Стефани Гарбер постоянно пытается выставить её как рассудительную и зрелую личность, но в итоге на деле оказывается, что никак иначе, кроме как "романтическая дурочка" её описать нельзя.Сам Караваль также не смог приятно порадовать. В начале книги он описывался как нечто очень увлекательное и магическое, но, к сожалению, такого эффекта он не произвёл. Ожидалась яркая картинка, а в итоге получилось нечто блёклое.Даже за язык написания похвалить книгу нельзя, так как он здесь очень простой и не может похвастаться тем, что затягивает в мир истории…
