Оценка:2.0
Название:Как писать о любви?
Рецензия:
Это уже где-то было, а вот это взято от других. "Если смешать тексты автора, сложить с русской классикой и добавить чего-то еще" в итоге получится разбавленная не хитрая формула на тему, как о любви писать не стоит (лично для меня). Книга о другом. Она не подскажет, как писать о любви, название вводит в заблуждение. Она не о любви и даже не о любви к себе в писательском смысле. Читалась очень скучно и для меня лишена всякой магии творческого процесса, рекомендовать не могу. Не могу даже, как мотиватор.
