Оценка:2.0
Название:Не отпускай меня
Рецензия:
Впервые с этим произведением Кадзуо Исигуро я познакомилась восемь лет назад и уже тогда не понимала, что это, собственно, было. Складывалось стойкое ощущение, что читателю пытаются впихнуть заурядную антиутопию, коих миллион и больше, прикрываясь "глубокими смыслами и нетривиальными подходами", но по существу предложить книге, кроме апатично-унылого повествования, совершенно нечего.  В итоге дошло до того, что, когда до финала произведения оставалось всего-то страниц 30, я не смогла продолжать тянуть эту лямку (хотя стараюсь всегда дочитывать книгу до конца, особенно такого близкого), утонув в серейшей скуке, и Исигуро был убран на дальнюю полку жизни.Но обстоятельства порой складываются неожиданным образом, и благодаря Новогоднему Флешмобу я познакомилась с двумя другими произведениями…
