Оценка:2.0
Название:Ключи Царства
Рецензия:
После прочтения этой книги (1941) у меня не просто подгорело, полыхало так, что это можно сравнить только с прочтением «Мартин Иден» (1909) Джека Лондона. Оба эти романа схожи в своей структуре, и роднит их неверное позиционирование.Аннотация гласит: «Фрэнсис Чисхолм (ГГ) – добросердечный и скромный священник, чья индивидуальность и непосредственность делают его непопулярным среди духовенства». Но это не так, он честолюбивый приспособленец, стремящийся к власти и желающий самоутвердиться за чужой счет.В Китай Фрэнсис отправляется не из-за порыва сердца, или по призванию духа, не потому что он претерпевает ссылку по воле церковной администрации. Он хочет создать некую колонию, живущую по его правилам, а желание свое подкрепляет информацией из отчетов миссии. Узнав, что там все хорошо,…
