Оценка:2.0
Название:Как перестать учить иностранный язык и начать на нем жить
Рецензия:
Я прочитала книгу от которой ждала большего.
Давно следила за блогом Анастасии, меня увлекала идея изучать английский язык на основе сериалов, жизни удивительных женщин. Она первая кто мне показал другой английский. Именно поэтому я ждала особенной и интересной книги. Как жаль на выходе получить что-то невразумительно скучное.
Возможно для тех, кто не знает блог Анастасии, а так же ее программы по изучению английского языка порадуются книге. В ней для новичков найдется много интересных отправных точек, для продвинутых пользователей (так сказать) будет много лишней воды.
