Оценка:2.0
Название:Полдень, XXII век
Рецензия:
Почему Стругацкие?Читала исключительно по рекомендации Арестовича. Кроме того, что он просто учит тщательно читать литературу, видеть в ней смысл, искать подтекст, контекст и личный замысел автора, так он ещё и просто любитель тем осваивания людьми других планет, галактик и пр.На сколько я понимаю, Стругацкие полностью представляют весь спектр подобной фантастики, или даже пророчат будущие межпланетные перемещения. Это моя уже не первая попытка освоить стиль и произведения братьев-фантастов. И очередной раз я осталась с однозначным впечатлением непринятия этих произведений.Оценить объективно не могу, т.к. фантастика - последний жанр в списке моих литературных предпочтений.А субъективно - мне не понравилась история о космолетах где-то там в ХХІІ веке, где люди исследуют неизвестные…
