Оценка:2.0
Название:Мозг. Тайны разума
Рецензия:
Книгу читал в издании АСТ, 2019г. в переводе Сифии Ан.
Из минусов издания хотелось бы отметить плохой перевод, наличие опечаток, отсутствующие знаки препинания, хаотическое нагромождение иллюстраций из старых анатомических атласов (которые не имеют прямого отношения к тексту). Авторские иллюстрации, которые уже связаны с содержимым книги, так же плохо изданы. Например на восьмом рисунке не напечатаны номера 7, 16, 22Что касается содержания книги, то можно с уверенностью сказать, что оно устарело. Книга содержит представления о работе мозга, которые были до 1975 года. Некоторым источникам в библиографии уже около или более сотни лет. Если вас интересует именно этот аспект, то лучше выбрать что-то более свежее.В некоторых главах автор описывает свои опыты, где производится воздействие…
