Оценка:2.0
Название:Звезда Пандоры
Рецензия:
Даже не знаю как выразить своё разочарование. Долгие годы у меня было четкое представление, что "Звезда Пандоры" это интересная научная фантастика, которую обязательно надо будет прочитать. Аннотацию к книге знают все, но есть большое НО - книга в общем то оказалась детективным киберпанком с межзвездными террористами, грязной политикой корпораций и странных любовных историй. Настолько не оправдывает ожидания от аннотации, что хочется бросить чтение в самом начале.Конечно же главная заслуга негатива - сам автор, Гамильтон, точнее его способность сформулировать мысль. Не понимаю что нужно употреблять, чтобы в одну книгу напичкать "всё-что-можно-себе-только-представить", да еще и отвлекаясь, смакуя с таким удовольствием различные второстепенные детали. Ощущение, как будто писатель под…
