Оценка:2.0
Название:Француженки не спят в одиночестве
Рецензия:
 «Француженки не спят в одиночестве» Д. К. Каллан. Не правда ли, интригующее название? Оно меня и цапануло. Поэтому хочу предостеречь...Такой пустопорожней книги не читала давно...книгу написала американка, у которой бабушка была француженкой. И что-то пошло не так, раз ей не удалось от бабушки перенять ее умение оставаться женщиной до самой старости.Вот она и сравнила француженку и американку в умении «цеплять» мужчин. И француженки в книги такие прям идеально-романтически-прагматическая дамы.Ну прям аж диву даёшься.И бедные американки. Которые боролись за свои права и свою независимость, и теперь должны бороться и за мужиков, бегая за ними и приглашая их на свидания. Они же сильные, самостоятельные, и признающие, что в них полностью отсутствует женственность.Короче, из таких книг я…
