Оценка:2.0
Название:Интимное Средневековье. Истории о страсти и целомудрии, поясах верности и приворотных снадобьях
Рецензия:
Тема интересная, конечно, а вот книга - полный швах.Думал, почитаю годный исторический non-fiction, ожидал всестороннее (более-менее научное) рассмотрение предмета, привязку к историческому контексту, какие-то интересные обобщения и т.д. Ничего такого не нашел, кроме некоторых сомнительных рассказов "свидетелей эпохи", которые, скорее всего, авторка (да, именно авторка) и выдумала. Короче, книга - чистой воды маркетинговый продукт, ничего в себе не несущий.
