Оценка:2.0
Название:Жизнь – безумная штука, Карсон
Рецензия:
Книга мне не понравилась. Как сюжет, так и персонажи, были слабыми и непродуманными. История разворачивается вокруг Грейс, которая учится на юриста, и Карсона, порноактера. Они оба приехали на конференцию и сталкиваются в лобби отеля. Искра, конечно, проскакивает сразу, но каждый из них пытается её погасить. Однако у судьбы на них свои планы, поэтому она продолжает снова и снова сталкивать их друг с другом. Грейс - идеалистка, слишком послушная и слишком мечтательница. У неё есть план: встречаться за всю свою жизнь лишь с тремя мужчинами, причём третий будет её мужем. Так, по случайному стечению обстоятельств, Карсон становится Вторым. Они решают вместе провести уикенд, но эти несколько дней сильно влияют на каждого. Грейс не хочет, чтобы всё заканчивалось, но работа Карсона даёт о себе…
