Оценка:1.5
Название:Квантовый вор
Рецензия:
Почему-то  у меня никогда не складывается с номинантами всевозможных премий. Особенно в области фантастики. Нос, видимо, не дорос воспринимать "серьезную" литературу.Не знаю, почему данный опус отнесли к твердой научной фантастике. По моим представлениям, ТНФ должна окунать нас в вопросы науки и техники, объяснять что-то о научных достижениях. Здесь же, автор решил приготовить винегрет. Поднабросал научных терминов, самоизобретенных словечек и просто оставил валяться эту кучу. Никаких внятных объяснений читатель не получает. Да, есть авторы, которые с первых страниц забрасывают в самый омут мира, а выгребать приходится по ходу событий. Но здесь шансов выплыть нет никаких.А самое обидное, что под всей этой словесной мишурой, нет ничего особенного. Неинтересные персонажи, чьи сексуальные…
