Оценка:2.0
Название:Жизнь вне дома
Рецензия:
Эта книга выпала мне для чтения в рамках игры Killwish. Честно говоря, я сама не поняла как именно она оказалась у меня в хотелках. Это не очень хорошо, потому что дело в том, что она мне не особенно понравилась. Но вовсе не потому что она плохая! Как я уже писала об этом много раз - у меня придирчивый и крайне специфический вкус. Угодить мне это тот ещё квест. Так и здесь, буквально с самого начала стало очевидно, что это вообще никак не моя чашка чая, как об этом говорят англичане.Данный рассказ сам по себе довольно интересно закручен. Там есть интрига. Там есть над чем подумать. Там есть свой уникальный стиль и слог - короткие, чуть резкие фразы. Иногда такое чувство, что они слегка оборванные и непричёсанные. В этом смысле этот рассказ чем-то напомнил одну книгу, которая как-то…
