Оценка:2.0
Название:Армада
Рецензия:
Иногда имеет смысл остановится. Иначе, неплохой «Первый игрок» выродится в «Армаду». Я так и не поняла, кому адресована история.
Взрослым? Очень вряд ли. Потому что у людей хоть сколько-то половозрелых это всё может вызвать только лютейший фейспалм и ничего больше: штампы на штампах и попсятина. А местами ещё и плагиат «Игры Эндера»(ну, не так, чтобы добуквенно, конечно, но вдохновлялся автор «Игрой» очень заметно) и ряда других продуктов 20-го века масс-культа (привет, «День независимости!»).
Если «Первый игрок» был весь с характером: яркие персонажи, интересное развитие, то тут сплошные картонные фигурки. Причём, что дети, что взрослые, все будто застыли в пубертатном сиропе. И все проходные – никто не впечатляет и не запоминается настолько, чтобы хоть как-то сочувствовать. Плохо и…
