Оценка:2.0
Название:Наука привлекательности
Рецензия:
Книга для людей, начисто лишенных эмпатии. Автор учит их азам, которые известны, мне кажется, всем нормальным людям (все же когда-то читали Карнегги, а кто не читал, тот просто сам знает, как взаимодействовать с людьми в обществе. Но если нет, то книга научит). Спрашивайте у людей, которым хотите понравиться, как прошел их день, просите их о небольшой услуге, не будьте идеальными (вообще отличный совет), старайтесь платить "услугой за услугу", ведите себя, как друг (можете притворяться)! Если для кого-то такие советы открытие, он может прочитать книгу, возможно, я что-то упустила и там еще парочка завалялась. Еще несколько манипулятивных ходов, весьма неэтичных, на мой взгляд: попроси сначала что-то большое и неподъемное, а когда человек откажет, проси то, что было нужно изначально, ну и…
