Оценка:2.0
Название:Ложится мгла на старые ступени
Рецензия:
По первым страницам книги ожидала богатого языка. Да, местами язык у Чудакова очень красивый.
На этом для меня достоинства книги закончились. Отсутствие ровного сюжета, постоянные перескоки во времени действия, с третьего лица на первое.
Сам автор определил жанр как "роман-идиллия". И вот тут я не поняла, в чем идиллия?
Пожалуй, многое прояснилось в главе про отца, где герой спорит с ним, как было раньше лучше, ведь всё делали руками. На что отец возражает, что делали не от хорошей жизни или от желания, а потому что просто ничего не было и приходилось выкручиваться, было тяжело и голодно.
Не посоветую. Очень тяжелым оказалось чтение книги и очень тяжелое впечатление она по себе оставила. Высоких оценок не разделяю.
