Оценка:2.0
Название:Смерть на брудершафт. Младенец и черт
Рецензия:
Мне не понравилось совершенно! Скорее всего у меня особо придирчивый период в виде нечитуна (который длятся уже 2 месяца) и все печатное слово попадающее ко мне в руки, кроме фанфиков по ГП, меня не устраивает совершенно. Т.ч. допускаю, что я излишне придираюсь к роману.
Вообще объем этой книги мне на 1,5 часа чтения. Мучила я ее, наверное, с неделю. Мне было скучно!
Я не могу сказать, что в романе не было приключений. Отнюдь. Здесь и драки, перестрелки, спорт и многое другое. Но... не прокатило. Возможно дело в том, что меня совершенно не зацепили герои. Ни Романов - Фандорин из Азазеля на минималках, ни российские контразведчики, ни немецкие шпионы, ни романтический интерес героя. Не было ни одного персонажа, который бы заинтересовал.
Единственное, что понравилось в книге - это…
