Оценка:2.0
Название:Сумерки
Рецензия:
Это могла бы быть хорошая книга, если бы была написана не Глуховским. Плюсы:
+ Читается бодро, пару вечеров и книжка возвращается на полку.
+ Глуховский умеет нагнать атмосферы, уж чего-чего, а этого у него не отнять. Где надо будет грустно, где надо - жутковато. Описания у него всегда сочные, иногда даже слишком. Мой внутричерепной режиссер, переводящий буквы на бумаге в фильм - доволен.Минусы:
- Финальный твист разочаровывает. Он настолько мемный , что мой смех слышали все домочадцы и возможно соседи. Я как будто попала в мультик Симпсоны,- Перегруженный язык. Количество метафор, сравнений, аллегорий и прочих литературных приемов на квадратный сантиметр текста просто зашкаливает.
Глуховский, как какой-то претенциозный подросток, который летом прочел пару умных книжек и 1 сентября…
