Оценка:2.0
Название:Агата Кристи
Рецензия:
Если мои впечатления от рецензируемой книги выразить предельно кратко, то как раз получается вопрос, вынесенный в заголовок… С одной стороны, по увлекательности изложения речь идет едва ли не о лучшей из биографий «королевы детектива», которая, вдобавок, еще и неплохо проиллюстрирована (некоторые из представленных в ней фотографий мне до этого не попадались нигде). Неудивительно, что на Livelib’е она имеет высокий рейтинг и восторженные отзывы. В общем, «все хорошо, прекрасная маркиза…, за исключеньем пустяка», ага.
Если говорить по делу, достоверность излагаемых в этой книге фактов способен оценить любой человек, имеющий представление о биографии А. Кристи хотя бы на уровне Википедии. Процитирую лишь некоторые авторские утверждения, совершенно не соответствующие действительности:
–…
