Оценка:2.0
Название:Призраки Джейн Лоуренс
Рецензия:
Это было странно.И меня так бомбило, если б вы знали.Не это ожидаешь, глядя на обложку- не это!Итак, Джейн. Главная героиня. Некая сильная личность, которая решила оторваться от опекунов путем… замужества по расчету! Нашла она себе в мужья прелюбопытнейший экземпляр в виде молодого талантливого хирурга, который коллекционирует в банках глаза, кишки и тд. Сам мужчина настолько таинственен и со своими скелетами в шкафу, что отказывает героине.Неприступная скала, скажете вы! Добавьте тупоголовую героиню сюда, вот комбо получилось, взрыв для моего бедного мозга.Изначально девушка всеми правдами и неправдами пыталась склонить мужика к браку, чего вцепилась именно в него - не понятно. Клятвенно обещала не приставать, каждый будет жить, как хочет, и его главное правило - она никогда не появится…
