Оценка:2.0
Название:Парни из старшей школы
Рецензия:
На первых 50 страницах я даже думала, что мне понравится эта история. В некоторых моментах она меня даже заинтересовала. Но, когда я всё больше и больше погружалась в эту историю, мне становилось противно, непонятно. Главные герои - это вообще что-то ужасное. Очень много пошлостей, которые из сюжета можно просто вычеркнуть и сюжет ничуть не изменится. Я читала просто, чтобы узнать чем же закончится этот ужас.  Были интрижки, которые мне не очень нравились. Также, персонажи все неимоверные красавчики. И поведение героев очень нереалистичное. Я будто читаю не более повседневное повествование, а какой-то порнофильм смотрю. Там, где персонажи не могут держать свою похоть.Правда, что-то цепляет в этой истории, но она совершенно безэмоциональная. Обычно, когда я читаю, внутри меня кишит очень…
