Оценка:2.0
Название:Сотня. Восстание
Рецензия:
Если ты хочешь написать книжку про подростковые отношения, то и пиши про них, незачем постапокалипсис приплетать. А то вся история напоминает анекдот из 90-х про дочь “нового русского”, которая пишет сочинение про бедную семью:
"Жила одна очень бедная семья. Дочка у них была такая бедная-бедная... И папа с мамой у них были бедные-бедные... И шоферу у них был очень бедный... И прислуга была бедная..."А здесь про людей выросших в лишениях пишет человек, который ни разу в жизни этих самых лишений не испытывал, а исследовать вопрос не потрудился. Это просто современные подростки из благополучных регионов играющие в зарницу. Как выглядят дети, которым не хватает еды, я достаточно насмотрелась в российской провинции в 90-х, да и у моей семьи временами на столе была только картошка с огорода и…
