Оценка:2.0
Название:Однорукий
Рецензия:
Теннеси Уильямс знаменитый драматург и сценарист и его некоторые прочитанные пьесы впечатляют происходящим действом и слогом произведения.
И вот, очередной опус попадает ко мне и тут хм, некоторое замешательство и недоумении. А все потому, что начинается словами:
Олли, мужчина - проститука, довольно легко одетый для зимы, дрожит от холода на безликом углу Нового Орлеана.Что, неужели этот сценарий будет вот прям про такое? Так, надо разобраться и пошла я на просторы Интернета искать информацию об авторе. И прочитав его  биографию узнаешь много подробностей, повергающих в легкий шок. Оказывается у него очень насыщенная сексуальная жизнь и видимо именно эту часть своей жизни он перенес именно в этот киносценарий.
Читается произведение довольно легко, но местами мерзковато и противно от…
