Оценка:2.0
Название:История новой России
Рецензия:
Развёрнутая рецензия дана по ссылке ниже.
Если коротко книга -- дрянь.
Два хороших момента: иллюстрации, но и в них не без огреха, даёт представление о восприятии истории России с точки зрения либерализма.
Ворох ошибок, повторюсь, приведён по ссылке.На случай, если она не работает: https://teletype.in/@vicefriend/herrmaximkatzsrevolutioninhistoryРекомендую читать только если вы хотите познать многообразие точек зрения на нашу историю, либо вы итак придерживайтесь либеральных взглядов, остальным не зайдёт и не нужно.2 из 5*Распоряжением Министерства юстиции Российской Федерации от 22 июля 2022 года внесён в Список физических лиц, выполняющих функции иностранного агента за номером 11
Источник 