Оценка:2.0
Название:Супермаркет
Рецензия:
От книг, приобретённых с огромной скидкой, многого не ждёшь. Спойлер: данная книга была приобретена с огромной скидкой и много я от неё не ждал.Начнем с того, что автор - достаточно известный автор-исполнитель "Logic", он же - Бобби Холл. От популярных современных исполнителей песен никогда не ждёшь чего-то уровня Берроуза, Кизи и Паланика, и уж тем более после того, как на обороте встречаешь неприкрытое, немного наглое сравнение "Супермаркета" с их произведениями.Естественно, с Кизи из общего только психушка, с Палаником - злобное альтер-эго, а с Берроузом - шиза, глюки и (о, ужас) ненормативная лексика. Все остальное - авторская отсебятина, которую иногда приятно, а иногда неприятно читать.Триллерная составляющая присутствует. Ее в обилии, она шлифует острые углы странных подростковых…
