Оценка:2.0
Название:Второй шанс
Рецензия:
Вот реально ни о чем, полная ерунда под маской янгэдалта! Думаю, что и самим янгэдалтам такая проза вообще ни к чему – ни уму, ни сердцу. Видимо, поток хороших книг как-то приглушил мою читательскую бдительность, и я напоролась на такую унылую и сопливую историю. Про такие тексты даже непонятно, как написать хоть сколько-нибудь удобоваримый отзыв, потому что о ней в буквальном смысле слова нечего сказать, настолько всё предсказуемо, скучно и безыскусно. Не сработала даже моя привычка дочитывать книги до конца – вяло пролистала в ожидании развязки, и была рада, когда вымученные выдумки С. Дессен закончились. Никаких впечатлений, кроме раздражения, книга по себе не оставила.Не могу сказать, каким образом такое произведение попало мне в «хотелки», возможно, из желания познакомиться с новым…
