Оценка:1.5
Название:Умирать не больно
Рецензия:
Если честно, читать невозможно. То, как построен текст больше похоже на фанфик, чем на книгу с продуманным сюжетом. Кругом одни "глаза голубые льдинки" и прочая чепуха. Какие-то влажные подростковые фантазии о том, как ГГ одним махом раскидывает и связывает кучку агрессивных девушек. А ещё она, неожиданно, умирает в первой же главе. Но автор акцентирует внимание не на том, почему это случилось. Автор акцентирует внимание на том, что в этот момент кто-то обязательно хочет рассмотреть ее тело и татуировку. За всем этим однообразием фанфиковых клише не видно сюжета, не хочется продолжать читать книги этой серии.
