Оценка:2.0
Название:Карнавал смерти
Рецензия:
Не складываются у меня отношения ни с Испанией, ни с Бразилией. Единственная разница, что прошлую книгу от издательства испанской писательницы, я не смогла дослушать до конца, а эту добила. Зачем, почему — можно не спрашивать, ответа на то, по какой причине я бросаю не все книги подряд, которые сразу не нравятся, не найти. Возможно, оно по настроению происходит, потому что со своей ужасной привычкой дочитывать до конца, я распрощалась, но иногда прям надеешься, веришь и всякое такое, а бывает, что просто обидно бросать, когда прошла уже большую часть пути. Здесь, скорее всего, сыграло то, что я наткнулась на положительную рецензию, где восторгались финалом, признавая, что начало откровенно слабое. Перед тем, как перейду к сюжету, выскажу отдельное фу к издательству и тому человеку,…
