Оценка:2.0
Название:Ритуал
Рецензия:
Это моя первая прочтенная книга этого автора и видимо последняя. Книга в стиле рядового ужастика для американцев. Сама задумка сюжета как бы не плохая, да и первая часть книги вроде как ничего, хотя много воды не по делу, но вторая половина книги хрень с кучей нестыковок. Вообще по прочтении данной книги хочется отметить, что всё это творение можно было подать как рассказ урезав лишнее, но автор решил выжать текста на книгу и как по мне - облажался.
Источник 