Оценка:2.0
Название:Троллий пик
Рецензия:
Это было скучно. Может быть, эта книга еще могла бы стать достаточно интересной, но проходной для 13 летней девочки, и то не факт. Очень уж много «НО». Автору бы больше подошло попробовать себя в романах о повседневных проблемах и жизни подростка, а не фэнтези. Здесь слишком много будничности и нее нелепо всунуты тролли, фейри и убийства. Лучше бы это просто была книга о девочке, которую забрала тетя, о которой она ничего не знала и жизни в тихом городе, может быть какой-то влюбленности. Читалось скучно, под конец просто перелистываешь страницы уже не вникая в происходящее. А происходит там какой-то откровенный бред, будто на коленке написанный. Стоит у меня на полке вторая часть…Но не думаю, что я дойду до нее…
