Оценка:1.5
Название:Записки о Кошачьем городе
Рецензия:
Какая-то скучная история получилась. Человек с Земли попал на Марс в одну из самых мерзких кошачих стран на этой планете. У них ценится свобода, при которой они могут безнаказанно убивать и грабить других, ведь это их выбор. Ни политики, ни учебы, ни профессий в этой стране нет. Все занимаются не пойми чем и употребляют наркоманские листочки с деревьев, которые некоторые чиновники высаживают у себя, а затем продают их. При этом их же охранное войско может напасть и убить этого чиновника, забрав все себе. Я вообще не понимаю, как это государство столько времени просуществовало. Это еще ладно, но и сама история в книге не интересна. Весь сюжет главный герой, общаясь с разными личностями, пытается узнать все об этом месте. А узнавать то толком и нечего. Дома все настолько грязные, что днем…
