Оценка:2.0
Название:Декабрьский вечер
Рецензия:
Декабрьский вечер (роман, Александр Полярный, 2022, РФ) - на удивленье, чууууточку лучше предыдущих, с позволения сказать, """работ"""данного нашумевшего автора. Но не намного. То есть, тут мы имеем дело с эдаким одноглазым королем в мире слепцовНачну, пожалуй, с плюсов. Хотя, "плюсами" эти аспекты можно назвать лишь относительно "Мятной Сказки", "Снежной Сказки", "Тлеющих ветвей леса Блум", ну и "Одной ночи в зимнем саду" (про "Юпи" даже вспоминать не хочется). Здесь есть полноценный сюжет, да и главный герой более - менее прописан, у него есть своя проблематика, а его наивные мысли можно оправдать тем, что он ребенок, так еще и оторванный от общества. Полярный лишь ОДИН раз обращается к читателю, повествование не прыгает из огня да в полымя, да и момент с девочкой - галлюцинацией…
