Оценка:2.0
Название:Необычайные похождения Хулио Хуренито и его учеников
Рецензия:
Наверное, для своего времени это было хорошо и свежо: переложить европейско-российские реалии первой четверти 20 века на сюжетные конструкции, созданные Рабле, Свифтом и Вольтером.
Да, ироничный взгляд на буржуазную Европу и революционную Россию (с равной отстранённостью от обеих) нетипичен для тогдашней русской литературы. Да, автор сделал несколько сбывшихся предсказаний (типа оружия массового уничтожения и Холокоста).
Но всё это не решало главной для меня проблемы: это было не слишком смешно и почти неинтересно читать.
Роман, на мой взгляд, попросту устарел.
