Оценка:2.0
Название:Волхв
Рецензия:
Тут следует сказать спасибо аудиокниге иначе я бы книгу попросту забросила. Вроде и повествование втянуло, но поступки... боже, что это за вакханалия вообще?! В общем, знакомство с автором вышло не очень.Главный персонаж, Николас, достаточно ветренный парень, который все никак не остепенится. Новые соседи зовут на вечеринку, где происходит знакомство с Алисон. Ну, девушка тоже не простая, находится в отношениях с одним и бац, спит с Николасом. Понятно что уже все мимо. Дальше, Николас ищет работу и ему предлагают вакансию учителя в Греции. Расставание с Алисон (юху!), знакомство с новым бытом и интригующая история об неком старике, Кончисе, которого все местные сторонятся...Почему я думала что это магический реализм я не знаю. Но я была очень удивлена всей психоделикой, которую создавали…
