Оценка:2.0
Название:Эмоции: великолепная история человечества
Рецензия:
Книга о том, как люди воспринимали эмоции в течение всей истории человечества. Книга основана на исследованиях на стыке истории, культурной антропологии. Каждая глава погружает в ход истории и как там давали трактовку "эмоциям". История от глубокой древности до ближайшего будущего, от Сократа до искусственного интеллекта. Я ожидала немного другое от книги, но было интересно за счёт того, что есть много интересных исторических моментов
