Оценка:2.0
Название:Сентябрь
Рецензия:
Это не первое мое знакомство с Пилчер. Я читала «В Канун Рождества», «Голоса лета», меня устраивал и слог автора и описание. Конечно увлекаться каждый месяц ее книгами не стоит, это однотипный автор и будет казаться что перечитываете одну и ту же книгу, истории все похоже на друг, друга. Пилчер описывает очень атмосферно. Но эта книга меня не впечатлила, было такое ощущение что я перечитываю уже историю, герои вообще не впечатлили, не затронула мою душу эта история, я бросила на середине книги, хотя не когда так не поступаю. В моих принципах заканчивать начатое. Но здесь… просто не стала себя мучать. Не моя история 
