Оценка:2.0
Название:Пациент особой клиники
Рецензия:
Предсказуемо, настолько что хотелось закрыть книгу. И вроде бы начало было интригующее, маньяк-убийца, похищенные дети, убитая мать ребёнка, и всё это пшик и перетекло совершенно в другое направление, в котором всё было до ломоты предсказуемо, и кто и что и как. Абсолютно не логичные поступки врачей клиники для особо опасных преступников, которая по заверению автора самая надёжная в итоге оказывается чуть ли не домом отдыха да ещё и с абсолютно везде открытыми дверями, гуляй где хочешь и уходи когда хочешь. В общем я ждала совершенно другого исходя из начала книги, ждала раскрытия дела маньяка, а в итоге... ну дело то раскрыли, но как и кто фигня полная
