Оценка:1.5
Название:Шифр
Рецензия:
В этой книге также много банальностей, как и несостыковок. Что автоматически делает её малопригодной для чтения. А если добавить скучнейших персонажей, повесточку и очередную героиню-истеричку, то лучше и не начинать чтение.Нина - сирота, которая пережила плохое обращение в приемных семьях, похищение и изнасилование. И волей автора, именно такого травмированного человека ФБР крайне захотело видеть в своих рядах, еще и на оперативной работе. Более того, именно её назначили расследовать дело, когда маньяк из её прошлого вернулся и начал убивать. Крайне правдоподобно. Как и завязка, в которой злодей, увидев видео с Ниной в интернете, узнал её, составил план, нашел подходящую девушку, убил, нанес на тело шифр, подготовил маскарад и спрятал тело в нужном месте и все это часов за 12. И также…
