Оценка:2.0
Название:Когда я был настоящим
Рецензия:
Начало заинтриговало, конечно. Нетривиальная идея траты большого состояния.
Поначалу я не понимала, зачем герою это все, а потом случайно осознала.
С одной стороны, когда у тебя есть возможность воссоздать события прошлого, ненадолго вернуть те эмоции - это круто.
С другой - ему элементарно нужен был психотерапевт. Герой слишком тяжело перенес аварию, у него были сложности с реализацией эмоций. Хорошая терапия и лекарства - вот на что нужно было в первую очередь тратиться.
