Оценка:2.0
Название:Шопоголик и Рождество
Рецензия:
Сначала то, от чего подгорало у меня во время всего чтения. Ох уж эта любовь к выделению слов в тексте. Словно бы автор считает слабоумными своих читателей, абсолютно неспособными самостоятельно расставлять интонационные акценты в тексте при чтении.
Я понимаю, когда такие выделения обоснованы, но зачем тыкать носом в текст временами практически в каждом абзаце?
Вот теперь я больше не паникую, а негодую. Люк сам купил себе пальто? Да как он мог?Ну тут даже из хода повествования видно, что Бекки занимается покупками, остальным приходится смиряться, так к чему это выделение? Чтобы ни дай Бог я не прочитала, что
Люк сам купил себе пальто, или
Люк сам купил себе пальто, или даже
Люк сам купил себе пальто?
Ну бред же. Такое только раздражает. Прямо представляется, что Софи Кинселла так в…
