Оценка:2.0
Название:Пташка
Рецензия:
Ни один триллер не ужаснул бы меня сильнее,чем описания несчастных лошадей и отравления  газом беззащитных доверчивых собак. До этого момента я в душе восторгалась  тем,как пишет Уортон.Но далее... Просто заставила себя насильно читать. Но отношение к Элу и Птахе не смогла изменить уже до конца книги. Для меня они уже нелюди. Прости Уильям Уортон,но ты получал удовольствие,когда описывал эти подробности?А совокупление с птицей? Представляю лицо Птахи,если бы он увидел Вингсьютеров.(Людей, летающих в специальных костюмах).Вся затея с птицами потерпела бы крах в самом начале. Ведь летать  легко и приятно. И  не надо доводить себя до сумасшествия. На самом деле фильм, просмотренный много лет назад потряс меня до глубины души. Оставил глубокий след в душе. Книга же,наоборот,вызвала омерзение.
