Оценка:2.0
Название:Блейз (сборник)
Рецензия:
Если бы это был не Стивен Кинг, у меня не было бы типичных ожиданий сильного саспенса и супер развязок. И да, я бы поставила пять звезд иному автору за печальную историю ни в чем не повинного человека. По ходу истории мне страсть как хотелось справедливости, но я понимала, что автор демонстрирует жизненность и вполне себе возможную историю в реальности. Хотелось испугаться, но вышло что-то на грани слез. Советую прочесть, если думаете, что с вами обошлись в жизни слишком не справедливо. Это очень помогает трезво оценивать прошлое.
