Оценка:2.0
Название:Мой дорогой Коул
Рецензия:
Как по мне данная книга очень слабая, особенно, учитывая, что она про мафию. Не хочу показаться слишком критичной или недовольной, но те, кто хотя бы читал "Хрупкое равновесие" со мной согласятся и возможно даже не смогут дочитать до конца. Я вообще не ощутила, что это книга была про мафию...
Никакого напряжения, интриги, динамики, сюжетных поворотов и т.д. Как-будто автор писал свою первую книгу о мафии, почитав похожие у других авторов и "слепил" что-то свое.
Хоть и эту историю я прочитала быстро, но это было "мучительно" и "возмутительно". Ранее, когда я читала книги про мафию (и не мало), я не могла оторваться, не спала до 2-3 ночи, несмотря на то, что хотелось спать, была усталость и др. Здесь вы такого не прочувствуете. От того, что вы не прочитаете книгу, ничего "важного" вы не…
