Оценка:2.0
Название:Братья Львиное сердце
Рецензия:
Сразу скажу, что я обожаю Астрид Линдгрен. Прочитала многое с её творчества. Но как-то "Братья Львиное сердце" (1973) и " Астрид Линдгрен - Мио, мой Мио " (1954) прошли мимо меня в детстве. Почему я упомянула "Мио, мой мио"? Эти повести удивительно похожи сюжетом. Осилила обе повести одну за другой, поэтому параллели между ними становятся более чем очевидны. Есть болезнь, бедность и волшебная беззаботная страна, где дети бороться с монстром."Братья Львиное Сердце"- повесть о приключениях двух братьях в загробном мире. Несмотря на то, что Линдгрен имея благородную цель помочь детям проработать тему смерти, исполнения ей не удалось. Или раскрытие теми с высоты взрослой колокольни кажется неудачным. Интересно бы узнать мнения детей по этому поводу. Мои подопечные - дети дошкольного…
