Оценка:2.0
Название:Танец с драконами. Искры над пеплом
Рецензия:
Дочитав книгу у меня возник вопрос, или даже восклицание: "И это все?!" А дальше, дальше... Что же вы дальше задумали господин Мартин?! Очень сложно было заканчивать чтение. Много сюжетных линий, что голова идет кругом.Начинаешь читать новую главу и начинаешь тупить... Кто это? Что это? Когда это? Не очень люблю чувствовать себя дурой! Понятно, что книга и сериал несравнимы друг с другом, что есть в книге не будет в сериале и наоборот.Что дальше? Книгу надо прочитать хотя бы из упрямства, и ждать, ждать, ждать продолжения.
