Оценка:2.0
Название:Подросток
Рецензия:
Девятнадцатилетний "подросток" Аркадий Долгорукий - не князь, но ублюдок, записанный Макаровичем при живом отце Андрее Петровиче Версилове. После окончания московской гимназии он едет в Петербург с зашитым в подкладку компрометирующим родственников письмом, "идеей Ротшильда" на уме и острым желанием заглянуть в глаза Версилову, которого он видел всего один раз в жизни.На самом деле масштаб писателей-классиков стоит мерить не лучшими их произведениями, а нижней планкой от их общего материала. У того же Лескова, Гончарова, Тургенева, не говоря о глыбе Льве Николаевиче, средний уровень написанного находится примерно на одном, приличествующим этим мастерам слова уровне. С Достоевским всё сильно сложнее, вот роман "Подросток", ну это же форменная катастрофа, словоблудие на грани графомании.…
