Оценка:1.5
Название:Теория противоположностей
Рецензия:
Всю книгу меня не покидало чувство, что я читаю не о взрослых людях, а о детях. Они насмотрелись на взрослую жизнь и решили в неё поиграть. А внутри как были детьми, так детьми и остались.Первый герой, о котором много говорят, но который редко появляется на страницах — отец семейства, гений. Не знаю, кто внушил ему мысль о собственной гениальности. Теория его так себе, пылью покрытая, состоит в том, что всё в мире предопределено, поэтому не стоит и пальцем шевелить, всё равно всё будет, как должно быть. Ну, и он прибавил к этой мысли кое-какие математические выкладки. Узнал откуда-то, что он в списке кандидатов на Нобелевскую премию (откуда узнал непонятно, списки кандидатов обычно не разглашаются. В какой области тоже неизвестно, по математики не вручают, а к чему ещё можно отнести его…
