Оценка:2.0
Название:Двое
Рецензия:
Это невероятно нудная история о пропавшей женщине по имени Ли Флетчер.
Начало неспешно,  с избытком ненужных подробностей,  но все-таки довольно интригующе.
Затем следуют главы о некоей Кэй Янссен, и продраться через эту напыщенную тягомотину смогут лишь сильные духом.
Более-менее интересны лишь эпизоды о расследовании - даже не из-за детективной составляющей, а потому что они написаны более четко и складно, без размазывания и попыток растянуть на десяток страниц то, что запросто можно уложить в пяти.Сюжет сам по себе неплох, но немотивированно многословное и витиеватое изложение его угробило.
