Оценка:2.0
Название:Тринадцатая сказка
Рецензия:
Прочитала чисто для галочки, так как часто встречаю эту книгу в списках лучших. Мдаа...что сказать..Единственное, что понравилось - слог автора и атмосфера. Такая зимне-предновогодняя. Что же касается самого сюжета- было противненько от этой истории.От главных героев просто тошнило. Так же, это бесконечное упоминание Джейн Эйр, Женщины в белом! Я так поняла, автору не дает покоя слава этих произведений и она решила смастрякать что-то подобное. Жалкая попытка, скажу я. Ну и в конце - рояль в кустах, просто браво)Не понравилось. Ожидание -  реальность, как обычно.
