Оценка:2.0
Название:Суррогатная мать
Рецензия:
Я не хотела читать эту книгу. Совсем. На то миллион причин и пустота в голове. Но прыгнула в нее как в омут с головой и словила невероятное удовольствие от слога автора. Ты не читаешь, ты плывешь по этой истории. Ее бурное течение уносит тебя все дальше от берега, а после выбрасывает потоком в открытое море и не видя берега ты полностью доверяешься автору в надежде, что тебя все-таки выбросит на сушу.Здесь на долгожданную землю выкинуло с размаху. Я даже не стала смотреть на синяки. Я пошла дальше, утопая в прекрасных триллерах из домашней библиотеки, чтобы больше не слышать и не видеть.
В этой истории для меня слишком много "зачем?" и ни одного достаточно убедительного ответа, чтобы можно было удовлетворенно кивнуть.Молодая английская пара помешана на детях. Ей жизненно необходимо…
