Оценка:2.0
Название:Дамба
Рецензия:
Смотря на обложку сразу понимаешь о чем книга, правда?
А еще, говорят, «Дамба» - роман-катастрофа, но так ли это? Катастрофа действительно случилась, дамба разрушена, а река с мощной силой движется на дома, машины, людей... но вот с романом здесь туговато.
⠀
Автор показывает нам набор персонажей, которые отличаются друг от друга разве что полом. Ведь не получилось у меня поверить хотя бы в одного героя, все они одинаковые, как говорят, картонные, а из этого следует отсутствие элементарной привязанности.
⠀
Что касается сюжета, то он вышел более динамичным, чем в предыдущей книге автора «Сварить медведя», но та была менее жестокой.
В этой же истории столько грязи, сколько ни одна взбесившаяся река не подняла бы на поверхность; с порывом дамбы все люди будто сошли с ума и кроме как…
