Оценка:1.5
Название:Спин
Рецензия:
Повесть с таким интересным названием оказалась очень даже пустой внутри. Умирает отец Спина, кроме матери спина, у него еще три жены, и у всех есть дети. Семья не живет дружно, а после смерти так вообще начинается лютый ад. У покойного есть брат, с которым он не общался и брат не желает вступать ни в какие отношения с семьей почившего брата. Спин старший сын и он претендует на все наследство. Всю повесть он договаривается с ханом и муллой, как бы ему по закону все богатства себе прихватить. В итоге, конечно, Спина обманывают более матерые мошенники, прикрываясь справедливостью и традицией. Одну из вдов продают старику кочевнику, а ее сына Спин "случайно теряет на охоте".Автор решил сделать отрицательными всех персонажей. Они кричат, дерутся, пытаются обмануть друг друга, по сути…
