Оценка:2.0
Название:Женя
Рецензия:
Да, это вторая сторона моей внешности. Если меня не презирают, то жалеют. Как беспомощного калеку. И, поскольку, внешних недостатков, кроме невысокого роста и подростковой худобы у меня нет, калекой, я подозреваю, меня считают на голову.Вот такое произведеньице с лаконичным названием попалось мне на глаза на Литресе. И прошла бы я мимо не задумываясь, если бы не наличие аудио версии (чтец Даниил Крылов, на начитки которого я, вроде, никогда раньше не натыкалась, но удивил он меня приятно).Так вот, о чём бишь сюжет. Девятнадцатилетний андрогин Женя, сынок итальянца и русской, устраивается работать в местную элитную контору "Инверсия", которая занимается всем и ничем одновременно (делают деньги, короче говоря, любыми способами). Получив самое первое поручение в свой первый рабочий день,…
