Оценка:2.0
Название:Дневник одного гения
Рецензия:
Единственная разница между мной и сумасшедшим – это то, что я не сумасшедший.Думаю, мы слышали эту фразу еще до того, как увидели картины Дали, а там есть на что посмотреть. Но для меня до сих пор остается загадкой, как может один и тот же человек подарить миру Медитативную розу и Великого мастурбатора; Постоянство памяти и Содомское удовлетворение невинной девы, а также ряд потрясающих картин религиозной тематики (Искушение святого Антония, Корпус гиперкубус, Тайная вечеря)?!
Гениальность всегда идут рука об руку с сумасшествием. Отсюда и понятное желание решить для себя, кто же он, этот Дали, гений или сумасшедший? После писем Ван Гога, поняла, что гениальный человек может быть гениальным во всем (ну или не в чем-то одном). И одурманенная потрясающий слогом Винсента, решила, что…
