Оценка:2.0
Название:Беседы с Богом. Необычный диалог. Книга 2
Рецензия:
Почему он не вещает стихами?А ведь мог бы! Или это для того, чтобы прямо совсем упростить?Подобные вопросы возникают непрерывно.Почему в подобных книгах, зачастую, присутствуют лишь всем известные, "брендовые" личности; Иисус, Будда, Эйнштейн и ещё несколько узнаваемых.А на ряду с ними, б-г(вооброжариум автора), видимо, пропитанный духом сВобод хвалит  Билла Клинтона и Дж. Буша. И вещает о едином правительстве на планете, которое будет построено, конечно же, по подобию строя государства, наилучшего и правильнейшего -  США.После таких моментов, читать уже откровенно забавно.Смущает, что не называются множество других имён и фамилий, которые так же оказывали большое влияние на человечество. В разных сферах, на разных континентах.А когда,  не дают ответы на подобные вопросы, -насколько…
