Оценка:2.0
Название:Двойник Запада
Рецензия:
Я впервые соприкоснулась с  Лией Арден на ММКЯ-22, случайно попав на интервью с ее участием. Книг ее  не читала, но меня поразил амфитеатр, заполненный восторженными юными поклонниками. Увидев ажиотаж, решила при случае познакомиться с self-made российским  талантом.Повод подвернулся в виде новинки «Двойник запада». Тем более, к корейской культуре я неравнодушна. Не буду томить, мою единственную реакцию на это произведение можно охарактеризовать фразой «Ну и муть!».Фентези привлекает тем, что писатели стремятся выстроить мир, отличный от нашего. Например, в Гарри Поттере с начала серии была продуманная хронология, определены законы вселенной, а сеттинг казался живым за счет мелких деталей, вроде волшебных игр или любимых блюд волшебников. Если говорить про эту книгу, здесь мир и правила…
