Оценка:2.0
Название:Только не ты
Рецензия:
«ТОЛЬКО НЕ ТЫ» Лара ДивееваЧем ослепительнее ненависть, тем безрассуднее любовь. Для Алёны стажировка в Англии – это отличный шанс запустить карьеру. Она настроена на успех и готова ко всему: к упорному труду, жёсткой конкуренции и трудностям. Но только не к влюблённости, превратившей разумную выпускницу в восторженную девчонку. И уж точно не к ненависти, нещадной как лесной пожар. Александр – директор компании. Решительный и бескомпромиссный, он настроен на успех и готов ко всему: к жёсткой конкуренции, умелым манипуляциям и красивой лжи. Но только не к ненависти, превратившей успешного финансиста в одержимого и нестабильного юнца. И уж точно не к любви, нещадной как лесной пожар.«Начали за здравие — закончили за упокой» Примерно так я могу описать свои впечатления от данной…
