Оценка:2.0
Название:Жена путешественника во времени
Рецензия:
Генри - парень с генетическим заболеванием, из-за которого он путешествует во времени. Однажды во время своего прыжка он знакомится со своей будущей женой, Клэр.  На тот момент времени ей было 6 лет. И так год за годом они знакомятся друг с другом и понимают, что влюблены друг в друга.
Первый прыжок Генри случился при трагическим обстоятельствах, после которого он понимает, что не может контролировать свои прыжки. Они просто происходят и всё. Генри понимает, что однажды из-за своего недуга он попадет в беду.
Книга мне не понравилась. Ничего толком не объясняется, откуда у него такой недуг и почему он появился, если ли ещё такие люди как он. Ни Клэр, ни Генри мне не понравились.
