Оценка:2.0
Название:Amsterdam
Рецензия:
Давно я не читала книгу, которая настолько не понравилась, что чтение было одной сплошной пыткой.
Два друга на словах пообещали, что в случае болезни они помогут друг другу с отходом в мир иной. После они поссорились: друг 1 обиделся, что друг 2 прислал ему язвительную открытку; друг 2 обиделся, что из-за друга 1 ему помешали дописать «Симфонии Тысячелетия». После друзья 1 и 2 как будто бы помирились в Амстердаме, но на самом деле они убили друг друга… через эвтаназию….
У меня только один вопрос: а кто и как им это позволил? В книге не раз упоминалось, что некоторые врачи в Амстердаме, которые проводят эту услугу, не блещут идеальной репутацией. Но делался акцент на том, что они «помогают» родственникам как будто бы легально избавиться от их престарелых и больных членов семьи. Но друг 1…
