Оценка:2.0
Название:Набережная неисцелимых
Рецензия:
Предстоящее может оказаться не рассказом, а разливом мутной воды в неурочное время.Так Бродский выразился о своём эссе на 37 странице моего экземпляра. Мне добавить нечего. Я не уловила ни смысла, ни красоты, ни мгновения, ни воспоминания, ни встречи, ни размышления. Прочитанное мной эссе определённо на любителя потоковой литературы и вероятно, автобиографических очерков. Но ни первое, ни второе не ложится мне на сердце. И тем не менее перед гением Бродского я преклоняюсь.Красивый в своей витиеватости язык. Тонкие сравнения, интересные мосты мыслей. Если встроиться в авторский поток сознания и бессознательно созерцать, плывя по течению повествования, то наверно, можно получить удовольствие. Мне очень сильно мешало обилие философских высказываний о субъективном опыте познания мира. Как…
