Оценка:2.0
Название:Музыкальный приворот
Рецензия:
Возможно, это книга была бы читабельна (ну или в моем случае, слушивательна), если бы не две ее героини.... Автор наградила их такой суперспособностью к брани, что у меня после каждого сеанса прослушивания уши сворачивались в трубочку и возникало стойкое желание помыться.... Причем все эти слова несут такой негативный, уничижительный, ненавидящий заряд, что кажется в реальной жизни  предмет ругани должен просто испепелиться и осыпаться пылью, или годы провести на сеансах у психолога по восстановлению самооценки, с параллельным посещением всяких батюшек и экстрасенсов на предмет чистки кармы и снятия порчи. А в книге так общаются две подруги. Миленько. Причем одна хоть позиционируется, как двуличная сплетница и стерва. А вторая же - божий одуванчик, тихоня-отличница, постоянно осуждающая…
