Оценка:2.0
Название:Ребекка
Рецензия:
Ранее с творчеством писательницы знакома не была, но много слышала хорошего.
И вот познакомилась, прочитав «Ребекку».Начну с того, что роман невероятно скучен, за исключением последней трети книги, и я бы бросила, если бы мы не читали его в книжном клубе. По описанию это должен был быть остросюжетный чуть ли не триллер (на LiveLib книга идет под №1 в остросюжетных любовных романах и №8 в триллерах). По моим впечатлениям, «Ребекка» - тягомотина и навязчивая сентиментальность.А еще я, пожалуй, не встречала более бесячей главной героини, у нее, кажется, и имени в романе нет. Ребекка – не она, а ее умершая соперница, которой героиня периодически хочет стать. Молодая девушка всего боится, всех и вся постоянно представляет, она уверена, что знает, что у других людей в голове (ну да, ну да),…
