Оценка:2.0
Название:Песнь Сорокопута
Рецензия:
Брала книгу, будучи в предвкушении... викторианской эпохи, почему-то. То ли обложка повлияла, то ли аннотация.
Что ж,  давно так с небес на землю меня не роняло выражение "игровая приставка" в тексте. И дальше стало все страньше и страньше. То некие касты, аристократы и тёмные энергии, то мобильники и Тургенев с Толстым. То академии, люди в плащах и Запретные земли, то французская революция и интернет. Такой каши я не ожидала.
Сомнения начали закрадывается странице на 30, когда я никак не могла привыкнуть к слогу автора, и все закосы под Англию стали казаться все более неестественными. Все же переводную литературу сразу узнаешь. А тут все как-то.. по нашему. Посмотрела - отечественный автор. Вздохнула, продолжила читать.
Далее меня продолжило штормить. То эпизод вроде хороший, то дичь с…
