Оценка:2.0
Название:Дневник доктора Финлея (сборник)
Рецензия:
я как-то не разделяю национальной любви к книгам Кронина в красивых изданиях «Азбуки». (хотя вот это, конечно, очень красивое, я люблю лубочную рекламу из пятидесятых) в 2015 году я читала «Замок Броуди», который мне понравился, но не так, чтобы часто вспоминать. а в 2018 году мне вообще не понравился роман Кронина «Цитадель». я сочла, что там было чересчур много высокопарной нравоучительности. до сих пор считаю, что о пути молодого врача лучше прочитать роман Юрия Германа «Дорогой мой человек». там не меньше пафоса и интриг против благородного героя, но хотя бы есть очень интересная эпидемия чумы в Монголии. при этом почему-то я думала, что купить еще одну книгу Кронина о сельском докторе - хорошая идея. во-первых, предполагала, что с возрастом во мне стало меньше нигилизма, а,…
