Оценка:1.5
Название:Ход королевы
Рецензия:
Книга заявлена как "Бестселлер New York Times". На самом деле это просто еще одна книга для девочек- подростков. Они выросли на Гарри Поттере, верят в школу волшебства Хогвардс, а также в то, что все блага жизни можно получить взмахом волшебной палочки. Им не знакомо понятие "Талант - это труд". Пословицы типа "Без труда не выловишь и рыбку из пруда" или "Терпение и труд все перетрут" вызывает у них только раздражение.Зато девочка 8-ми лет выучившаяся шахматам у приютского сторожа и после этого готовая всех победить - вот это круто. Она ведь вундеркинд!И даже 4-х летний перерыв в шахматах не помешал ее мастерству. В 12 лет она побеждает всех мастеров. При этом сама учится шахматам по любым доступным ей книгам и журналам. И ничего, что она плотно сидит на "колесах". А потом еще становится…
