Оценка:2.0
Название:Мы влюбляемся три раза. Чему нас учат отношения и расставания и как не упустить свою настоящую любовь
Рецензия:
Богатая фантазия автора пригодилась бы в написании детских книг или любовных романов. Но нет, она решила придумать свою теорию (ничем и никак не подтверждённую), основанную на душах, связи и вибрациях. Что-то очень невнятное и прозрачное.Во-первых, три типа любви, о которых она пытается рассказать, описаны настолько размыто и нечётко, что похожи один на другой. Нет ни одного уникального по сути признака.Во-вторых, я не понимаю, в качестве кого она выступает? В чем ее экспертность? Если как психолога, то там точно не должно быть про «души, вибрации» и т.д. Как эзотерик? Больше похоже на то, но опять же теория основана на фантазиях автора. С чего ты кому-то ей доверять?В-третьих, автор утверждает, что мы можем любить только 3 разв. Лишь мельком упоминает о том, что кармические отношения…
