Оценка:2.0
Название:Короли Жути
Рецензия:
Самое скучное фэнтези в моей жизни
Эту книгу я читала ну очень долго, настолько она нудная. Вроде как хорошая задумка, аннотация и хвалебные отзывы заинтересовали, но мне было совершенно неинтересно. Герои уже не молоды, с кучей проблем, и со здоровьем в том числе. Однако все у них получается, сколько раз их ранили и убивали, а они все живы.
Мир неплохо раскрыт, хотя слишком уж сумбурно. Вообще в целом сумбур - это то что можно сказать об этой книге. Слишком много деталей мира, слишком много событий, слишком много героев и декораций. Также, несмотря на обилие мата, кишок, крови и секса, книга читалась как детская сказка, в которую не веришь.
