Оценка:2.0
Название:Вавилонская библиотека
Рецензия:
Настроилась читать роман о большой библиотеке в Вавилоне, а оказалось, что это коротенький рассказ с описанием и размышлениями. Но они написаны в таком ключе, который я не люблю. С заумствованиями и подоплёкой "догадайся сам, что я имел ввиду". Сам автор спрашивает неожиданно: "Ты, читающий эти строчки, уверен ли ты, что понимаешь мой язык?)"Мне нравится ясность в изложении своих мыслей, впечатлений и я терпеть не могу туманные хождения между словами, когда ты еле улавливаешь общий смысл сказанного по отдельным понятным эпизодам и отсылкам.Сразу бросилось в глаза, откуда Умберто Эко взял идею подсчёта вариантов пароля в своём "Маятнике Фуко". Ни у Эко, ни у Борхеса меня это не впечатлило. Я вообще не согласна с идеей про обезьян за пишущей машинкой. Никаким случайным образом не могут…
