Оценка:2.0
Название:Над пропастью во ржи
Рецензия:
Начала читать книгу из-за ее мировой популярности. Обычно перед прочтением я читаю рецензии на книгу, но тут не стала, а зря. Мало хорошего я про нее прочитала и добавить ничего положительного тоже не могу.  Для меня эта книга оказалось не глубокой и не интересной. Мысли главного героя примитивные и поверхностные. Ожидания и реальность не совпали. Эту книгу я бы поставила рядом с книгой "Бумажный дом", которую я тоже читала по диагонали через страницу.  Я не поняла смысл подростковых бредней. Возможно я ее прочитала не в том возрасте и для школьников и подростков эта книга самое то.
