Оценка:2.0
Название:Первые 90 дней
Рецензия:
Это произведение Воткинса мне не понравилось. В книге много воды, много занудной информации ни о чём. С одной стороны книга написана вроде бы для новичков в области менеджмента, но с другой некоторые разделы как будто специально предназначены для топ-менеджеров. Сильно сомневаюсь, что топ-менеджеры, получив новое назначение, будут читать подобную литературу.
По уровню материала книга скорее подходит больше для начинающих тимлидов. Однако некоторые вещи очевидные и могут принесут пользу разве что только зеленым лидам. Некоторые главы, как уже было сказано выше, предназначены скорее для топ-менеджеров. Некоторые главы предполагают, что читатель перешел в новую компанию или подразделение, о которых ничего не знает. Если же человека выдвигают на позицию тимлида в команде, где он раннее…
