Оценка:2.0
Название:Метель
Рецензия:
"МЕТЕЛЬ" Асти Брамс ️️В этот день все должно было быть иначе: скромный стол, одинокая тарелка, салют за старым окном, а перед сном пожелание, чтобы я больше никогда не встречала Новый год одна! Но именно в этот день в моей судьбе случился крутой поворот. Невинное предложение общительной соседки обернулось ловушкой в богатом доме, где строгий хозяин пожелал остаться наедине именно со мной…Посоветовали мне значитЦА тут книжечку почитать, "читай, не пожалеешь" говорили они...
Ну я и почитала , и
ДАЖЕ таки дочитала (Ц-целеустремленность)Всё,что вам нужно знать о книге, это то, что главный герой (конечно же) боХатый, красивый, серьёзный и неймоверно крутой ...казах . Простите, ничего не имею против, но звучит так себе, согласитесь...
И, конечно же, что нужно мужчине горячих кровей? Ну…
