Оценка:2.0
Название:Триумфальная арка
Рецензия:
Вот точно как историю любви я бы не хотела рассматривать эту книгу. Потому что любовь здесь больная и продажная. Меня жутко расстраивали диалоги главных героев, особенно во второй половине книги. Хотя довольно распространенный вариант отношений у них вышел и я понимаю, почему эту книгу могут любить. Но такая любовь не для меня, не зря на фоне периодически возникают девушки, продающие свою "любовь" за деньги. Получается провести аналогию между главной героиней и ними. А вот части, связанные с медициной и бытом, я читала на одном дыхании. Жаль, что их было не так много. К концу истории я порядком устала от выяснения отношений между главными героями и была практически рада такому финалу, который подарил им автор.
