Оценка:1.5
Название:Спасенная горцем
Рецензия:
Сюжет: Ханна в свои 22 уже почти старая дева, несмотря на богатое приданое и много желающих взять её в жёны. Она приезжает с отцом на собрание кланов и подмечает импозантного мужчину со шрамом на лице, тут же воспламеняется страстью к нему и лезет целоваться. Но он почему-то не в восторге.Время и место действия: 1813 год, Шотландия.Герои: Ханна Даунрей - владелица Реея, 22 года.
Сюзанна и Лана - сёстры Ханны.
Александр Лохланнах - лэрд и барон Даннет.
Эндрю - брат Александра.Темы: любовь, семья, управление поместьем, огораживание, насилие.Моё мнение: Плохо написанная и бестолковая книга. Сюжет неправдоподобный от и до. Герои, которые теряют голову с первого же взгляда, что ни спать, ни есть не могут, пока не окажутся в одной постели. Никакой химии между персонажами не формируется,…
