Оценка:2.0
Название:Залив ангелов
Рецензия:
Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры и кат. Девушка имеет право сказать нет и
выбирать себе кавалеров на свой вкус. Техника. Книжка переведена обыкновенным русским языком. Стиль повествования ровный, без изысков. Возможно, в оригинале было какое-то очарование и игра слов, но в переводе это потерялось, так что местами читалось скучновато. Описания не слишком подробные, диалоги вызывают сомнение в своей принадлежности к указанному времени и кругу. Аудио-версия вроде бы отсутствует, хотя она бы накинула книжке половинку звёздочки.Мысли: скажу прямо, самое лучшее в этой книге — перечисления блюд и сла-а-абенькие трепыхания в сторону кулинарии. В остальном произведение больше похоже на любительский фанфикшн об очередной Мэри Сью с «тяжёлой» предысторией.Итог: не моё, тащите…
