Оценка:2.0
Название:Возвращение в Аланар
Рецензия:

Я думала, Тайна поумнела, а она как была тупой эгоистичной хамкой, так и осталась. И уже вторую книгу всякую ахинею несет. Все что я могу сказать о героине - сама дура) Так раздражало меня в первой книге её тупое поведение, что во второй я не могу сочувствовать ни ей, ни её сотоварищам, неожиданно в наш мир с этой … дурындой, вернувшимся.
    Нудная книжка, полудурки влюбленные грызутся постоянно и только в постели у них все без споров. К чему эти скандалы на ровном месте, высосанные из пальца претензии, или автору нужно обязательно их рассорить?! Чтобы потом бурно помирить? Или просто надо растянуть книги, но не о чем больше писать? или автор решила, что тупые перебранки добавят книжке пикантности? Надоело, особенно обиды и упрёки, возникающие на ровном месте. Можно же наконец…
