Оценка:2.0
Название:Подлинная жизнь Лолиты
Рецензия:
до конца еще не прочла, но уже негодую. На седьмой главе у меня появилась ассоциация этой книги с доской, на которой сыщик вешает фото преступников, их окружения, жертв и все это разного размера, разного цвета, что-то обвели ярким маркером, где-то мелкий шрифт и все это на первый взгляд совершенно хаотично соединено нитками.  Да, сыщик смотрит на это и видит связь, но не я - случайно идущая мимо. Вот читаю я эту книгу и пытаюсь разобраться кто, что и зачем на этой доске... не особо получается.. много лишнего и ненужного.
В начале десятой главы автор пафосно заявляет, что сейчас расскажет, что произошло с Салли, потом 4 страницы льет воду, описывает события 14 летней давности, не имеющие отношения к истории с Салли и наконец заявляет  - "Вместо фактов придется довольствоваться…
