Оценка:2.0
Название:Левиафан
Рецензия:
 Как всё было: 
Азазель - полный восторг! Я удивился, как современный автор может так великолепно писать о значительно далёком уже времени! Сюжет, герои, слог автора - всё на высоте! 
Турецкий гамбит - вроде неплохо, но автора явно потянуло в политику и в набор клеше: феминизм, русофобия ( со стороны автора) и другие, режущие слух моменты. Но, желание читать цикл не пропало.
Левиафан - полный, в моих глазах, провал. И как итог - я перестаю читать этот цикл, а возможно и самого автора.
Объясню почему не понравилось:
1) Интрига отсутствовала напрочь. Настолько мне было, почему-то, всё равно, кто убил и почему убил, что я просто дочитывал в ожидании, когда закончатся буквы.
2) Все персонажи серые, ни один не смог заинтересовать удивительно плохо. Даже Фандорин показался обыкновенным…
