Оценка:2.0
Название:Правители и жертвы. Русские в Советском Союзе
Рецензия:
Заявленная тема книги Хоскинга слабо связана с ее реальным содержанием. Книга крайне плохо выстроена по своей внутренней структуре. У Хоскинга получилась не исследование национальной политики СССР и положения русских,  а поверхностные и явно тенденциозные очерки по истории СССР.  Автор не понимает с какой стороны подойти к поставленному вопросу и излагает краткую историю коллективизаций, репрессий, деятельности литературных кружков 1960-х гг. вне единой логики повествования. Получилось крайне слабая книга, предназначенная для западного читателя, который имеет поверхностное представление об истории России или вовсе его не имеет.Автор до написания самой книги выбрал идеологему на которой и нанизывает весь эмпирический материал. Хоскинг подчерпнул вдохновение из работ Бердяева и…
