Оценка:2.0
Название:Один против своры
Рецензия:
"Один против своры" Александра Тамоникова я отыскал на той же полочке для буккросинга, что и "Солдаты вечности"... Помнится в одной из предыдущих рецензий я попытался узнать, сколько же всего книг за свою не столь продолжительную жизнь написал Александр Александрович... Увы - это тайна, покрытая мраком... Правда,  "Один против своры", на мой взгляд, может хоть в какой-то мере прояснить сложившуюся ситуацию (в разных источниках количество произведений Александра Тамоникова колебалось в пределах от 160 до свыше 700!!!).
Итак, "новейший боевик" брендового писателя "Один против своры"... с главным супер героем майором ФСБ Сургиным на поверку оказался ничем иным как старым романом Тамоникова, выходившим ранее под названием "Секретный агент" в 2007 году... Правда издали его не отдельно, а в…
