Оценка:1.5
Название:Девочка, которая всегда смеялась последней (сборник)
Рецензия:
В очередной раз попались восторги про Цыпкина, решила попробовать дать этим книгам ещё шанс.Ну и это очень плохо. Графомания чистой воды. Это пошлость в ее наипрямейшем значении. Пусто, скучно, мертво. Ходульные персонажи, надуманные проблемы, мелкие мысли, несмешные шутки; они даже прелюбодействуют зубодробительно скучно.Впрочем, в паре моментов (кажется, все они касались детей, видимо, это болевая точка) автор вдруг перестает натужно стараться быть циничным и остроумным, и даже проглядывает какая-то искренность, и как будто немного света проливается на бумагу. И вроде бы, виден потенциал дорастания ну хотя бы до уровня какого-нибудь Гришковца. Но, честно говоря, не верится, возраст не тот, пьедестал слишком высок и отполирован, зачем куда-то рыпаться.Отдельная заметка по женским…
