Оценка:2.0
Название:Коттедж
Рецензия:
Книга рассказывает о девушке Яне, снявший коттедж в лесной глуши, чтобы писать книгу, и о полицейском расследовании дела о мертворождении (правда, дело почти сразу закрыто, но автор плавно переходит к частному расследованию одного из персонажей).Часть о коттедже поначалу кажется жутковатой. Грамотно используются спецэффекты хоррора: стук в окно, отдергивание занавесок, дыра в заборе, беспокойство пса. Проблема в том, что на протяжении всей книги усиления не происходит, и каждая последующая подобная сцена вызывает только скуку. Многое из того, о чём героиня догадалась только к концу книги, было ясно гораздо раньше. Наивность Яны раздражала, так как только затягивала мистику, превратившуюся в фарс при многократном повторении.Параллельный сюжет развивается живее, но с середины книги тоже…
