Оценка:2.0
Название:Среди проклятых стен
Рецензия:
Ждала ужасов, мистики, готической атмосферы (все же ретеллинг Джейн Эйр), а на выходе получила типичную мелодраму.
Начнем с начала, а именно с довольно добротной идеи. Есть девушка-экзорцистка, страшное проклятие и уединенное поместье в центре пустыни и все это приправлено щепоткой африканской культуры.  Ну что может пойти не так? Да все! У меня просто куча вопрос и так мало ответов.
Во-первых, почему обитателям дома просто не надеть амулеты? Ну, видите ли, амулеты – это «суеверная чушь». Алло, в доме буквально чертовщина происходит, а люди дохнут как мухи! Логично использовать все возможные способы защиты, нет?
Во-вторых, наша доблестная экзорцистка … прошу прощения, дебтера, так хотела продвижения по карьерной лестнице, что работала в поте лица… флиртуя с хозяином поместья – нашим…
