Оценка:2.0
Название:Ловля пескарей в Грузии
Рецензия:
Прочитала этот скандально известный очерк (в свое время очень обиделись на него грузинские писатели, да и вообще грузины). Не знаю, было ли здесь за что обижаться: Астафьев изобразил разных людей,  и, наверное, написал правду, но не понравился сам тон повествования - снисходительно ироничный, язвительный. Если путевые заметки обычно читать интересно, здесь - нет. Ещё этот витиеватый пафосный язык! Если автору было так некомфортно в присутствии своего однокурсника Отара, зачем было принимать его приглашение посмотреть Грузию? Чтобы только описать азарт, объдиняющий всех взрослых мальчиков вне зависимости от национальности,  от ловли рыбы и раков?!. И зачем потом писать на весь мир, если можно было лишь для себя,  в дневнике... И несколько хороших мыслей теряются среди пафоса и…
