Оценка:2.0
Название:Пока мне не исполнилось 30. Что важно понять и сделать уже сейчас
Рецензия:
автор много осуждает людей: те дают советы в комментариях, а сама книгу советов решила написать, не имея Имени...просто советы непонятной женщины. Рассказывает какие шведы молодцы, отмечают праздники, и обязательно на столе в офисе 4 октября будут булочки, потому что день булочек! а как в России все плохо, все не следят за здоровьем, и постоянно в офисе торты и она растолстела на 10 кг. и куча информации однотипной, где это в одном контексте хорошо, а в другом плохо. автор запуталась.
