Оценка:2.0
Название:Мертвое озеро
Рецензия:
Начнём с того, что меня совсем не привлекла аннотация, так как мы сразу имеем дело с последствиями, и нам буквально дают краткий сюжет (затянутой) книги.! Спойлеры в наличии.В центре сюжета бывшая жена серийного маньяка, которая вынуждена вместе с детьми скрываться от бешеных людей жаждущих возмездия.
Первый вопрос: Почему? Указано, что на них не распространилась программа защиты, но не объяснили почему так.
История Мэла оставила ощущение недосказанности. Единственное что мы знаем – это то, что он мучил и убивал девушек в гараже. Как Мэл это проворачивал? По какому принципу он их искал? Как он мог быть уверен, что жена не узнает? Для чего он это делал? Мэл предоставлен как какое-то мутное зло, которому толком не уделили внимание.
Ещё вопросы вызывает гг, которая совсем не интересовалась,…
