Оценка:2.0
Название:Мара и Морок. Особенная Тень
Рецензия:
Ну что ж, вторая книга, непосредственное продолжение Мары и Морока - это самый настоящий ромфант, который вам пытаются продать как фэнтези. Вторая часть слабее, наличие нестыковок и роялей в кустах (здравствуйте, сестра-то живая) очень ухудшает картину. Весь сюжет крутится вокруг отношений Мары и Морока. В каждой щели второй половины книги впихнуто самопожертвование, и самое забавное, что альтернатив никто искать не будет. Цели, идеалы, логика - всё растворяется под кипой описаний одежды. Язык автора всё такой же бедный. Книга опять же читается легко, по диагонали, и вы ничего не упустите. Но делает ли её это более ценной? Если бы не наличие постельной сцены, стоило бы рекомендовать эту вещь девочкам лет двенадцати.  Но для людей постарше уже очень слабое чтиво.
