Оценка:2.0
Название:Архив Буресвета. Книга 4. Ритм войны. Том 2
Рецензия:
Итак, Сандерсон без всяких сомнений очень талантлив, и видно, что автор вложил в данный цикл всю душу. Но данная (пока что последняя часть книги меня лично крайне разочаровала. После тысяч страниц интереснейших описаний, сражений, мы получаем целых 740 страниц нудятины. Сюжет практически ни к чему читателя не приводит. Если вы пришли в этот цикл ради сражений и захватывающего сюжета, то я очень рекомендую вам ограничится лишь первыми двумя книгам - «Путь королей» и «Слова  сияния». 2 последующие части книги «Давший клятву» тоже способны захватить интерес читателя, но на счет «Ритмов войны» я такого сказать не могу. Для меня эта книга полный провал. В данной рецензии я говорю именно про второй том книги. Читатель будет разочарован, так как всеми любимый персонаж Каладин здесь представлен…
