Оценка:1.5
Название:Клоцвог
Рецензия:
Прочитав аннотацию к книге я подумал, что узнаю о жизни в Киеве и в Москве. И глубоко ошибался, это книга о судьбе одной женщины и могла случиться в принципе в любом месте СССР и думаю даже мира.
Но дело не в этом.Женщина эта еврейской национальности. Повествование ведется от ее лица и только ее мысли мы можем узнавать, что в целом не добавляет объективности. Сначала, когда она описывает свое детство мне становится ее жалко, столько выпало на ее долю. И это был единственный раз, когда я ее пожалел.
Но дело не в этом.Последующее повествование меня повергнуло в шок. Всю свою жизнь она пыталась построить на лжи, вранье, интригах. За всю жизнь сменила 6 мужчин, четырежды была замужем, последний брак был фиктивным.  При этом в основном все любовники были либо женаты, либо она сама была…
