Оценка:1.5
Название:Учебник для детектива
Рецензия:
Абсолютно непонятная книга. Читала её с надеждой, что вот-вот, ну где-то сейчас сюжет достигнет уровня, когда я скажу: "Аааа, вот оно что!" Но, увы, не случилось.
Я ожидала детектив. Когда пошла всякая-разная мистика - я ожидала детектив, сдобренный мистикой.
И вот вроде детективное агентство есть, пропавший детектив есть, убийства есть, таинственного даже больше, чем требуется.
А детектива нет. Вот такой вот парадокс.
Все было запутано, я терялась в дебрях: сон-реальность. Путалась между второстепенными героями и злодеями.
Главный герой не впечатлил. Как-то хаотично кидался от одного к другому, время от времени читал этот вот учебник детектива. Прятал сам трупы.
Такой сумбур в голове после этой книги. Несмотря на вечный дождь и мрачную атмосферу на триллер тоже книга не тянет.
Честно,…
