Оценка:2.0
Название:Азиль
Рецензия:
После окончания прочтения этой книги только один вопрос, зачем я это прочитал? Интригующее начало про выживание в постапокалиптическом мире под куполом заманивает в ловушку социальной драмы. История рассказывает про расслоение общества на бедных, средний класс и элита. Все это отражение любого капиталистического общества и едва ли расскажет что то новое. Автор создавая постапокалиптический мир абсолютно его не проработала, нам не объясняют как случилась катастрофа, как этот купол строился как он установлен и вообще действует. В моей голове он выглядит как гриб с детской площадки где свободно можно выйти за его пределы. Очень много вопросов к существованию этого мира которые остаются без ответа. Однако это не все минусы, самый главный минус это сюжет, он как бы есть и в то же время его…
