Оценка:2.0
Название:Инстинкт матери
Рецензия:
Выбрала этот роман для чтения, руководствуясь высокими оценками друзей, несмотря на то, что общий рейтинг книги не очень. Читала с неохотой, хотелось бросить чтение на протяжении всей книги. До середины не происходило ничего, поэтому не бросала, а после уже было жаль, хотелось дойти до конца. Мне не нравились герои, их действия, их диалоги, их психическое здоровье, и вообще в книге все как-то слишком наигранно. Поведение шестилетних детей странное, насколько я могу судить, опираясь на поведение своего ребенка-ровесника мальчиков в книге. В общем, удовольствия от книги не получила, скорее недоумение, почти всю книгу задавалась вопросом: «Ээээм, что?».
