Оценка:2.0
Название:Milk and Honey. Белые стихи, покорившие мир
Рецензия:
В этом сборнике попадались интересные стихи с важными мыслями, но в основном он был полон претенциозными стихами с клишовыми идеями, похожими на посты в тамблр в нулевых. В целом стихи оказались пафосные, поверхностные, при этом чрезмерно драматичные, а тема секса была раскрыта как-то пошло. Эти стихи еще и ужасно короткие и обрывчатые, всю книгу можно прочесть за полчасика.Я в целом не фанат поэзии, и особенно белых стихов, так что может я слишком строга к этой книге. 
