Оценка:2.0
Название:Мой лед, твое пламя (сборник)
Рецензия:
Все плохо и читать это не советую.Как и многие другие с автором я знакома, прочитана не одна книга до сего дня и в принципе, весь опыт я могу назвать положительным. Не ах какой великолепный ромфант, но в целом - очень даже неплохо. Тут же все сбоит с первых строк. Не знаю как других, но меня раздражало и раздражали всё и все. Ситуация - бред, ну да ладно, это поправимо и не столько значительно. Героиня - 20ти летняя наиглупейшая барышня из пансиона. Нет родителей - ок, вижу опекуна 2 раза в год - тоже ок, есть какой-то племянник, не помню как он выглядит, но ревную с первого дня возвращения, почти не знакомый опекун клеит меня ещё до приветствия - пойдёт! Мужик - взял себе новорожденную девицу, подождал 20 лет и оп, любовница в доме. Подруги.. что пансионная, что новая навязанная - ужас.…
