Оценка:2.0
Название:Вечная ночь
Рецензия:
Шестнадцатилетняя Бьянка переезжает в таинственную академию «Вечная ночь». Расположенный в глуши мрачный замок наполнен странными обитателями будто из другого времени, а на уроках изучают фольклор о вампирах и учатся пользоваться современными гаджетами. Бьянка попала в общество, где чувствует себя изгоем и только с Лукасом ей комфортно - парень что-то скрывает, но заботится о ней и просит избегать одноклассников.
_______
Этакая старая, очень наивная и крайне неудачная версия «Жажды» Вульф. Таинственная частная школа в глуши. Героиня, которая не понимает, что происходит вокруг и не подозревает о существовании сверхъестественного (но это только на первый взгляд). И конечно же загадочный парень, который предостерегает девушку и просит держаться подальше от школьной элиты.Казалось бы…
