Оценка:2.0
Название:За миллиард лет до конца света
Рецензия:
Я всё думал, что со мной что-то не так, раз я не люблю Стругацких. Это же фантастика, математики и программисты любят. Теперь я ясно понял, почему не люблю. Это не фантастика, это психологический триллер. Космических масштабов и продуманной вселенной тут нет. Ничего толком не объяснено, как в последней серии Lost. События никак особо не связаны, т.е. авторы были вольны писать первое, что придёт в голову... Ах да, намёк на всемогущий КГБ, пусть люди задумаются. Да, он есть, не слишком толстый, но толку от такого намёка. Скорее на руку КГБ он и играет - запугивает и утверждает, что КГБ безусловно всемогущий
