Оценка:2.0
Название:Злая зима
Рецензия:
- Так. Успокойся. Ты гребанный кувшин.То ли ромфант – это не мое, то ли я слишком придирчивая к этому незамысловатому жанру. Мне нравится читать интересную историю любви, но, когда в книге присутствует сюжет, логика и интересные герои. Здесь я этого, к сожалению, не нашла.Главные герои книги – Брун и Эльза. Их сводит судьба, ведь каждому из них нужно как-то пережить зиму и не потерять себя. Брун медведь-оборотень, бывший полицейский, а теперь – детектив, мечтающий поймать охотников, убивающих его собратьев. Эльзу укусил вампир-альфа, и теперь она должна обратиться, но девушка все силами пытается этого избежать, и борется с все возрастающей жаждой крови.Мир, пусть и недостаточно прописанный, здесь интересен для городского фэнтези. Здесь, в современном мире, рядом с людьми живут оборотни,…
