Оценка:2.0
Название:Как я изучаю языки. Заметки полиглота
Рецензия:
Я ожидала бóльшего.Смотрела на эту книгу долго, искала печатаную версию, но в итоге плюнула и прочитала онлайн. И вот мне не понравилось; совсем.По большому счету можно пролистывать добрые две трети книги, сплошь состоящие из отвлеченных рассуждений и повторений одного и того же разными словами, и сразу переходить к главе «Как я изучаю языки» (иронично). Только с этой части начинаются какие-то более-менее практические рекомендации и личные лайфхаки от автора. Впрочем, все они умещаются ровно в одну эту главу — дальше автор пускается в рассуждения о том, можно ли знать язык или его изучение — бесконечный процесс, о профессии переводчика и будущем языка вообще. Субъективно и без каких-либо ссылок на источники, да хотя бы статистику — раз. С позиций 70х (когда и была написана эта книга) —…
