Оценка:2.0
Название:Как-то раз Платон зашел в бар... Понимание философии через шутки
Рецензия:
Авторы позиционируют свой труд, как книгу, которая поможет понять почти все направления философии через анекдоты и простое объяснение. Конечно, не было ожиданий открыть книгу и найти там учебник по философии в 1000 страниц, но некоторые теории не находят даже элементарного объяснения от авторов - где-то просто стоит один анекдот (которые все достаточно специфичны в силу их философской направленности), и подпись "ну, вот так и выражается эта теория" - как так?Есть фрагменты, конечно, где и теория хорошо описана и шутка потом понятна, но это скорее исключение из правила. Возможно, стоило взять какие-то самые известные теории, рассказать их простым языком (это тоже достоинство, там, где он есть в достаточном для оценки количестве) и привести шуток. А то так пробежались по всем-всем теория,…
