Оценка:2.0
Название:120 дней Содома. Маркиза де Ганж (сборник)
Рецензия:
Интересоваться книгой начала давно, сначала увидев какой то достаточно древний фильм на основании данного произведения. После начала прочтения я скрупулезно выискивала задатки философии. Пыталась найти подноготную в описании каждой гениталии, так сказать. Философия эта была достаточно поверхностной, по моему мнению, и ничего кроме рассуждений грамотного душевнобольного из себя не представляла. Хотя, считаю уместным отметить,  что на пару дискуссий с мужем все же склонила.  После прочтения 7 и 8 дней все переросло в обычное описание специфичного фильма для взрослых, никаких мыслей среди этой содомии я разглядеть не смогла и потихоньку дочитывая кривясь и иногда отворачиваясь от книги осознала что по сути книга достаточно посредственна и единственный несравненный плюс это безумного…
