Оценка:2.0
Название:Заводная ворона
Рецензия:
Начиналось хорошо - может, излишне стремительно, без особой атмосферы, но для небольшой детской книги, хорошо. Увы, с каждым шагом дальше, становилось хуже. Автор раскидывает ружья - чужие оговорки, запертые комнаты - но все это не сыграет роли. Развязка будет стремительной. Волшебный народец так и останется нераскрытым за загадочным словом "они", побег окажется излишне легким и нелепым, Ворона (ВорОн) практически мгновенно превратится из задаваки в зайку, а вишенкой на торте станут родители Томоса. Видите ли, главная героиня теперь им будет как дочь, потому что они ДОЛЖНЫ ей отплатить. В другом случае родственницу можно было бы сбагрить в приют и не вспоминать, но теперь-то они ДОЛЖНЫ и делают - по совести, а значит они хорошие. В книге нет атмосферы (все слишком быстро), нет…
