Оценка:2.0
Название:Портрет Дориана Грея
Рецензия:
Это чудовищная книга. И тем выше степень её чудовищности, чем глубже бездна её отторгающей, порочной красоты, глубины, смысла и проникновенности.Не хотят мои пальцы печатать этих слов, потому что в душе бушует настоящее цунами из осуждения, брезгливости и неодобрения. Я дочитала её ровно две минуты назад и все мои эмоции сейчас свежи и остры до невозможности.Поначалу я была ею очарована! В конце октября очутиться вдруг в медовом, солнечном и цветущем летнем саду, среди роз и сирени, в мастерской художника. Слушать речи лорда Генри, поражаться их какой-то осознаваемо-тлетворно-неправильной, но тем не менее глубокой, тонкой, наблюдательной и изощрённой изысканности. Его беседы с Бэзилом Холлуордом, рассуждения на тему искусства, личности, морали, души.Я утомилась поминутно сохранять цитаты…
