Оценка:2.0
Название:Санаторий
Рецензия:
Главная героиня, вроде бы, детектив, и должна обладать определенной психической конституцией для своей работы - травмы, не травмы, - все равно она не должна вести себя, как тревожная истеричка, а она ведет себя так почти всю книгу. А ее муж бегает за ней, как классический "спасатель", полностью принимая такое поведение как норму. Не верю.) В жизни так не бывает.
Все остальные герои тоже прописаны кое как. От этого нет желания никому сопереживать, и вся психологичность, которая составляет основу хорошего триллера, идет к чертям. На мой вкус, конечно.
В принципе, не отвратительно - сам язык хороший, атмосфера тоже есть, но читать не советую. Только если вы поедете в какой-нибудь заснеженный отель и захотите прочувствовать атмосферу.
