Оценка:2.0
Название:Призраки Джейн Лоуренс
Рецензия:
«Призраки Джейн Лоуренс» Старлинг К.Перед нами предстает вымышленный мир, в стране похожей на Британия 19 века, девушка решает, что ей нужно выйти замуж, чтобы не зависеть от своих опекунов и от общества. Она сирота войны, бухалтер-самоучка и очень рациональная натура, составляет список кандидатов на роль мужа. Выбрала себе хирурга Августина Лоуренса, который даже не помышлял о женитьбе. Наша Джейн его уговорила, но вот их брак оказался не совсем тем, чего она ждала.Так-с, я вообще не поняла, что это было. Автор зачем-то создала свой мир, который вообще не прописала, действие происходит в Великой  Брелтании, есть Рузканская империя (которая по вторичным признакам напоминает Российскую империю). Мы это поняли, хорошо, теперь можно об этом забыть, так как для сюжета это не важно. Ах, да,…
