Оценка:2.0
Название:Исповедь молодой девушки
Рецензия:
ИСПОВЕДЬ МОЛОДОЙ ДЕВУШКИ. ЖОРЖ САНДНу что ж, эта книга действительно прочитана от первого до последнего слова. Как бы не была тяжела участь читающего (то есть меня), я все же преодолела себя и осилила данное творение. Тяжело, очень тяжело читалось, не потому что скучно, а скорее из-за вечных забот и хлопот в жизни.Книга не вызвала у меня бурю эмоций, и я списываю это на незнание истории Франции, ведь в это произведение автор вложил актуальные проблемы французской буржуазии того времени. Я не знаю историю, и возможно по этой причине я оценю неадекватно. Но по героям и событиям можно сделать вывод.Сначала все шло довольно интересно. За три главы, героиня от своего лица рассказала как ее украли и вернули к бабушке. Я подумала, что такой накал событий будет и в остальных главах, автор будет…
