Оценка:2.0
Название:Маленькая жизнь
Рецензия:
Роман начинается с описания жизни четырёх друзей, постепенно смещая акцент на жизнь одного из них - Джуда. Книга поднимает довольно важную тему - психологическое здоровье, сексуальное насилие над детьми, желание калечить себя. Но что мне совершенно не понравилось, так это то, что автор решила сгустить краски до неприличия. Главный герой романа страдает от психических травм детства. При этом ему очень повезло, так как пройдя через ад и став взрослым, его окружают люди, которые его искренне любят и заботятся о нём. Но вместо того, чтобы взять и заставить Джуда пойти к психологу, они прыгают вокруг него словно он маленький ребёнок и чуть ли не умоляют поделиться тем, что его гложет. Вот лучший друг Джуда, вот его профессор, ставший практически отцом - но даже после того, как они…
