Оценка:2.0
Название:Веселая вечеринка
Рецензия:
Литературный герой- дурак всегда подается с комической строны.
Над дураком Ванюшкой,
представленным в этом рассказе смеяться не хочется, но и сочувствия он не вызывает.
Фатальное невезение молодого человека, открывает читателю  глубину его глупости.
Ванюшка кучер собирается посетить вечеринку.
Парень решил приударить за девушкой ,
на которую строит  серьзные планы. Ванька уверен, что его праздничный наряд произведет на  горничную Таньку сногсшибательное впечатление. Наличие жениха у избранницы не смущает самоуверенного Ванюшку.И нелепый внешний вид и дальнейшие поступки Ванюшки раскрывают его беспочвенный апломб и недалекость. Читатель видит, что роковой поворот в его судьбе, это результат  его глупости и невнимательности. Всех несчастий  парень мог избежать ,если бы видел реальньность и…
