Оценка:2.0
Название:Черная роза для ректора
Рецензия:
"Чёрная роза для ректора" Хельга Эстай. Не знаю первый опыт написания слэша у автора или нет. Но эротическая составляющая оставляет желает лучшего. Мне как любителю слэша с 10 - летним стажем многое показалось смешным. " Пальчик в попе, прокрутил и зразу присунул" И после этого я совершенно не могла воспринимать книгу серьёзно. Вкусную эротику надо уметь писать не важно кто участвует в процессе соития ММ, МЖ, ЖЖ ИЛИ МЖМ. Сам сюжет интересный. Главный герой немного раздражал, он вроде целеустремлённый, но в тоже время мямля. Странное сочетание. Ректора можно выделить за его едкие шуточки и сарказм. А так герои не вызывали эмоций, их переживания и приключения остались без отклика. Эмоциональная составляющая низкая. Если из всего этого убрать недоэротику, оставить только поцелуи и намёки,…
