Оценка:2.0
Название:Голубка
Рецензия:
Автор совершенно точно не мой, мы с ним не поняли мотивы друг друга)
Главная героиня рассказа - красавица и умница, но бедная. Она взаимно влюбляется в такого же красавца и умницу бедного соседа. И все бы у них было хорошо, если бы красавицу не встретил другой парень. Он то уже был женат, но на нелюбимой, а эту захотел взять в жены как любимую. И пошла у парней тяжба в суде, кому будет принадлежать девушка, а ее в это время отдали на нейтральную сторону - в дом богача. Конечно, он тоже влюбился в нее и к своим трем старым женам решил добавить ее молодую.Автор не боится проходится по  теме бесправия женщин, о коррупции, так как богач за взятку пошел на сговор с судьей, чтоб тот не только присудил девушку ему, но еще и оформил документы задним числом.А не сошлись мы с автором в концновке…
