Оценка:2.0
Название:Смотри, я падаю
Рецензия:
В этом романе "прекрасное" все! И сюжет, по которому 16-летняя девушка отправляется из Стокгольма на Майорку, чтобы оторваться, и…. исчезает после одной из вечеринок. И отец, заботливый по самое «не хочу», отпускающий свою куколку одну(!) в эпицентр ночной жизни «no limits». И следователи, которые за три года так и не смогли найти хоть какие-то следы. И опять тот самый папочка, который все эти три года бросался на всех туристов с фотографией дочери и вопросом «вы ее не видели?», а потом решил взять, как говорится, быка за рога и окончательно во всем разобраться, воткнув свой нос (да и все остальное) в такую ​​густоту островной преступности, что йой…"Напряженные сцены преследования, удивительная психологическая глубина и стиль, который дышит страстью: эта книга – редкий шедевр." Да,…
