Оценка:2.0
Название:Кровь
Рецензия:
Какая-то старая сказка на новый лад. При этом не слишком удачная.
Ну правда, к чему этот рассказ, я так и не поняла. Возможно, если бы знала автора, или что-то у него читала, мои впечатления были бы другими. А так … мерзость. 
Захотелось человеку свежей крови, и начал тамкать у жены сырые стейки, а потом и на работе хомячить куриные грудки и отбивные. Всё в сыром виде, естественно.
Ну а закончилось тем, что курице голову откусил. Ну не фу ли?Реакция жены:
- И что ты при этом почувствовал? 
Лаконичный ответ новоиспечённого вампира:
- Наслаждение. Ну да, завтра он тебе голову откусит, или детям. Чтобы насладиться.
Бред.
Блондинистые кудряшки и то логичнее;)
