Оценка:2.0
Название:Чума
Рецензия:
Не скажу, что роман категорически не понравился, но всё же — мимо. Интересные моменты есть, однако главные проблемы книги — стиль повествования и её объём. Часть подробностей, рассуждений, диалогов казались лишними или несущественными для сюжета. Повествование, особенно после исчезновения крыс, крайне тягучее и размеренное. Читать было скучно, хотелось бросить чтение на ~ 1/3 книги, но в этот раз я пересилил себя и решил дочитать; не думаю, что это было оправдано.

Книга не проста для понимания и осмысления, и кроме того, нужно иметь некоторое представление о самом авторе и о его взглядах на жизнь (абсурдизм), для лучшего понимания героев и философских смыслов произведения. По ходу сюжета романа, автор неоднократно проводит параллели между чумой и войной, что позволяет посмотреть на…
