Оценка:1.5
Название:Письмо, которого не было
Рецензия:
Что ж, очень трудно будет описать все странности этой книги не раскрыв сюжета....поэтому тем, кто боится спойлеров лучше отказаться от чтения второй половины моего отзыва.Книга рассчитана на девочек лет 12-14, может если бы я и читала книгу в том возрасте, у меня бы не возникло вопросов собственно возникших при прочтении данной книги будучи далеко не подростком.Можно конечно сказать, что каждой литературе свой возраст и нечего было читать книгу которую давно переросла, НО там настолько странным образом развиваются события и построены диалоги и описания. Пример из прочитанного сегодня: задымился от счастья.....что...простите?..... Думаю литературу подобного рода не стоит читать ни в каком возрасте, да простят меня те, кому эта книга дорога, как память о детстве и юности.Дальше СПОЙЛЕРЫ.…
