Оценка:2.0
Название:12 недель в году. Как за 12 недель сделать больше, чем другие успевают за 12 месяцев
Рецензия:
Ааааа, это одна из самых бредовых книг по саморазвитию, которые я когда-либо по недоразумению прочла. Тут собраны просто все бесячие клише из книг подобного рода. Единственное, что из нее можно взять - это идею "года" в 12 недель. Да, я видела, что люди в отзывах так и пишут. Но я не думала, что всё прям настолько плохо. Идея хорошая, но только в том виде, в котором я ее для себя представила. То есть выбираешь себе 2-3 задачи и расписываешь, как будешь их выполнять за 12 недель. Это как раз тот срок, в который, по моему мнению, можно что-то планировать вообще. Ну и ты можешь в полной мере оценить правильность выбранной стратегии, и, если что не так - в следующие 12 недель всё меняешь. А в том виде, в котором авторы ее описывают - это планирование ничем не отличается от обычного. Они…
