Оценка:2.0
Название:Коттедж
Рецензия:
Яна, после всех неудач, решает сменить обстановку, уехав из города. Она находит по объявлению симпатичный уединенный коттедж и снимает его на полгода. Там девушка планирует собраться с мыслями и сесть, наконец, писать книгу. Свежий воздух, симпатичный сосед, милый пёсик хозяйки дома составляет ей компанию темными вечерами. И все было бы прекрасно, но кто-то повадился ходить вокруг дома по ночам. Яна слышит шаги, шорохи, скрежет, улавливает чьи-то тени и находит размытые следы.Полиция ничем не может ей помочь. Явных следов взлома нет. Сосед тоже настроен скептически. Но девушка знает, непонятный визитёр существует, и она обязана выяснить, кто же это такой!Игра воображения или реальная угроза из вне? Дикий зверь или кто-то пострашнее?Параллельно с историей Яны развивается сюжет про молодую…
