Оценка:2.0
Название:Он снова кончает. Устрой мужчине лучший секс, которого у него никогда не было
Рецензия:
Теги “все уже было” и “скучно” как нельзя лучше отражают содержание половины этой книги.Порнография, сидячий образ жизни, хронический стресс, неправильное питание и ожирение оказывают негативное влияние на жизнь человека. (Вот так сюрприз) Лучшие отношения построены на влюбленности, эмоциональной, интеллектуальной и духовной близости, а их участникам следует распознавать свои эмоции и хотелки, уметь о них говорить. (Не может быть!)Первый минус этой книги заключается в том, что автор ссылается на другие такие же книги вместо нормальных источников, а также рекламирует онлайн магазин для взрослых и определенную фирму смазки.Второй минус этой книги – сомнительные “истории” в примерах и сомнительные советы.
Автор очень многословно рекомендует рассылать бойфрендам нюдсы. Однако не напоминает о…
