Оценка:2.0
Название:Квиттингская ведьма
Рецензия:
Дайте в руки мне баян, ой, нет, балалайку, не, не оно, тогда гусли? Вроде, викинги, секиры, так что снова не то, короче, ничего не давайте мне в руки, всё равно порву к чертям! Нет в этой книге музыки, совсем нет, как и гармонии. Ни в мире, ни в героях, ни в словах.Итак, середина лета, самая пора набегов, корабли должны рассекать просторы и грабить чужие страны, приумножая честь и славу рода, а наш хевдинг сидит дома и пасет коров или ещё что-то делает в своей усадьбе. А под носом у него бегает его внебрачная дочурка, психопатка, которая хочет только немного: чтобы папочка её любил и все остальные ей завидовали; ой, забыла сказать, что она ещё и ведьма, а так же истеричка, завистливая девчонка 20 лет, которая ведёт себя как десятилетий ребенок, другого возраста ей не дать, ведь помните,…
