Оценка:1.5
Название:Мертвец
Рецензия:
Сюжет заключается в том, что родители главного героя-подростка заставили подружиться с сыном начальника, болезненным мальчиком, у которого не было друзей. естественно гг это не понравилось, но отлынивать от просьбы он не стал. в чем глубокий смысл данного произведения - я не поняла. поскольку подача материла жаргонная, сюжета никакого, просто подростки ходят туда-сюда с пустой болтовнёй всю книгу. концовка так вообще в тупик поставила - додумай сам, произошло ли что-то. хотя поступок, точнее намёк на поступок, гг в конце немного пугает. в общем, мне не понравилось - нет сюжета, нет толковой интриги, да даже смысла нет
