Оценка:2.0
Название:Замуж на три дня
Рецензия:
Однозначно, нет.
Слушала аудиокнигу, немного без эмоционально и тембр не очень, но сойдет.  Сама книга не очень.
Начало скомкано, я выпала из повествования, но потом вернулась, начался интересный поворот сюжета. но на этом и закончился. Все скомкано: мир не описан, магия противоречива, позиция стихийников так же не понятна. Отношения между главными героями, отдельная песня, унижение, замалчивание, вранье, принуждение. Откуда возникла любовь? Конец скомкан
Задумка удачная, но реализация подкачала.
