Оценка:1.5
Название:Что мы знаем (и не знаем) о еде. Научные факты, которые перевернут ваши представления о питании
Рецензия:
Не понравилось, сдался на половине книги. Название книги совсем противоречит её содержанию, никаких научных фактов за половину книги не было объяснено простым языком, зато дано много терминов и подробное описание каждого витамина или вещества, что кажется очень избыточным.Всё сводится к одному правилу, которое растянуто на всю книгу – разнообразное питание, которое включает в себя овощи, фрукты, орехи.
