Оценка:2.0
Название:Элизабет Финч
Рецензия:
И это произведение "самого изящного стилиста и самого непредсказуемого мастера всех мыслимых литературных форм"? Правда? Да это скучный реферат студента-второкурсника. Именно столько в нем художественного. Впрочем, я понимаю, что перед нами очередное произведение профессорского писателя, которому надо показать некоторые грани своей эрудиции. Но автор, вы же пишите, как бы роман, ну или повесть, на худой конец, но никак не стоит любоваться "своим умным и изысканным слогом", которое лишь указывает на вашу неспособность написать обычное художественное произведение в литературном жанре. А так - бог знает что. Ни языка, ни сюжета, ни драматизма, ни открытия. 
