Оценка:2.0
Название:Хрупкое равновесие. Книга 1
Рецензия:
Сюжет книги повествует нам о девушке по имени Диана. Девятнадцатилетний парамедик на скорой днем(кстати, тут сразу вопрос, как в Америке возможно просто пройдя курсы в таком молодом возрасте стать парамедиком?), вечером обычная девушка в баре, в компании своих друзей. Что же ее отличает от других обычных людей? Ее ПрИрОжДеНнАя меткость, именно из-за неё начинается череда событий. Нашу героиню замечает горячий, итальянский тридцатидвухлетний мафиози. Стефано забирает нашу девушку под своё крыло и начинает обучать ее, как убивать своих врагов. Что же из этого получится? Нам только предстоит в этом разобраться. Честно, читая эту книгу, я часто думала о том, как же я вообще начала ее читать? Понравилась аннотация? Да нет, уже тогда я чувствовала, что будет тяжко. Наверное, сыграла…
