Оценка:1.5
Название:Ключевая улика
Рецензия:
Это, наверное, самый худший, прочитанный мною, детектив за все время. Так как такого скучного и нудного повествования я не встречал никогда. Даже будучи подростком, когда вся классическая литература кажется одним сплошным унылым памятником рефлексии и лишь во много позже обретает здравомыслящие черты.
Здесь же, автор слишком увлеклась, выписывая не нужные мысли главной героине. И ладно бы все это кратко, так нет – по нескольку страниц мы получаем одно и тоже. То героиня рассказывает, какие у нее отношения с прокурором или заключенной, то переживает, что чего-то не сделала. И ладно бы все это к месту. Но нет, автор толчет воду в ступе, описывая одно и тоже одними и теми же словами, наверно думает, что читатель спустя пару абзацев не заметит столь не прикрытых само повторов.
Но даже если…
