Оценка:2.0
Название:История России
Рецензия:
В этой книге хороши картинки и комментарии А.С. Орлова, который хоть как-то регулирует ту историю, которую хотел представить автор. Дело именно не в ошибках исторических, а в фальсификации фактов. Понравиться эта книга может только тому, кто не знает истории или кому наплевать как историю представят детям. Я приведу только один пример. Например величайшая битва при Молодях, повторю - величайшая, представлена так: "Девлет-Гирей .... лег спать, на него напали русские полки.... не ожидавшие такого коварства, сонные татары были на голову разбиты...." Это такой треш, который может понять только тот, кто знает как и что там было. И такого в данной "Истории России" под авторством Леонида Рожникова - полно.
