Оценка:2.0
Название:Табель первокурсницы
Рецензия:
История, которую я не поняла.
Во-первых, я не поняла главную героиню и что она вообще собой представляет.Она настолько своими мыслями и поступками мечется в разные стороны, что какой-то пусь даже не очень цельный образ вообще не складывается. Добивает это и странное упорное стремление любить придурка.
Во-вторых, главный герой и есть тот самый придурок. И в данном случае не понятна немотивированная жестокость, которой они дружно начали находить основания. Очень, блин, неубедительные основания.
В-третьих, не понятно нафига тут вообще приплели учебу. По большому счету, к доминирующему сюжету учебное заведение имеет очень небольшое отношение. А вместе с названием так вообще вводит в заблуждение.
Если говорить про сам сюжет, то он динамичный, но меня зацепил. Все 300 страниц мне было скучно и…
