Оценка:3.0
Название:Проклятие короля-оборотня
Рецензия:
Не могу сказать, что книга плохая, но и не буду утверждать, что она хорошая. Что-то посередине.Это, можно сказать, ретелинг "Красавицы и чудовища". Главная героиня по имени Джемма пытается выжить в мире, где женщины не должны работать, а думать только о том, как быть женой и матерью. После скандала, в котором она оказалась, ей и ее семье пришлось переехать на другой остров, где правят королевские фейри. Она откликается на вакансии. И однажды ее зовут на собеседование в дом.Да, не удивляйтесь выбору слов - отклик на вакансию, собеседование. У нас эдакий мир, где есть даже машины. Джемма не глупа. Она заключает договор с "чудовищем", королевским фейри, который проклят. Она собирается снять с него проклятие, чтоб заработать свой гонорар. А в чем вообще смысл фейри был в книге?....... и…
