Оценка:2.5
Название:Диплом по некромантии, или Как воскресить дракона
Рецензия:
Случайно встряла в цикл с предпоследней книги, но на общее понимание это особо не повлияло, части вполне самостоятельные.С автором вряд ли еще раз встречусь, очень не понравилась манера письма с оголтелым количеством чувственных описаний родства душ. Если во  "Владельце" Гусейновой  ... кхм... восхитило прямое описание откровенных сцен без всяких там нефритовых стержней, то в книге Лайм выводило из себя длинное и мучительное душевное взаимодействие главных героев. Токи, эманации, волны и ощущения, бурлящие сквозняки чувств и вёдра глаз (или недра волос?), в которые проваливаются, летят и надрывно изнемогают от штормов и вертолётов. Не поймёшь, что читаешь, то ли наркоманский приход, то ли параграф про корпускулярно-волновой дуализм. И главное, до конца никак не добраться. Бесконечное…
