Оценка:3.0
Название:Мартин Иден
Рецензия:
Узнала об этом произведении Джека Лондона я достаточно давно, но никак не решалась приобрести данную книгу. Вскоре всё же она у меня появилась и я чуть ли не в этот же вечер начала её читать, ведь видела так много восторженных отзывов от совершенно разных читающих людей.Так вот, скажу честно, задумка книги чудесная. Но она показалась мне настолько затянутой, нудной и неинтересной из-за повторения одного и того же. На странице 80 интерес к книге был потерян, смогла заставить себя дочитать лишь до середины. Но я прекрасно понимаю, что у каждого разный вкус на книги, я ни в коем случае не хочу никого задеть этим отзывом, просто честное мнение!!!
