Оценка:3.0
Название:Книжные хроники Анимант Крамб
Рецензия:
Ну... сложно сказать.
Книгу взяла в библиотеке, обычной, почти такой же, как и описана в романе. То есть, в такой, в какой я хочу побывать и чтобы меня там "случайно" забыли. Почему взяла?
1. Она привлекла яркой обложкой. По сравнению с соседями на полке это было что-то яркое, как весенний вьюрок в стае воробушков. Не заметить было трудно.
2. Судя по аннотации, действие происходит в Лондоне 19 века. А книга стояла на полке с НЕМЕЦКОЙ классикой. И я решила, что ее туда сунули по ошибке. Библиотекари тоже люди, однако... Потом только сообразила, что ошибки нет и там "перевод с немецкого". О переводе скажу позже. Пока...
4. Я очень редко читаю современную литературу, а тут появилась возможность заполнить пробел.
5. Изначально - и это главное! - книгу взяла как... балласт. Просто после…
