Оценка:2.5
Название:2х2=мечта
Рецензия:
И снова наступаю на те же грабли. Взялась за эту книгу, потому что хотела почитать что-то лёгкое, подростковое, ненапряжное. А я люблю польские книги - почему-то именно польские авторы обладают какой-то непонятной дополнительной привлекательностью для меня, атмосфера какая-то появляется, независимо даже от сюжета, очень приятная - вот и подумала, что эта повесть мне подойдёт.Прочитала, разочаровалась - неинтересно. Но всё же дочитала, мне нужно было во что-то такое повтыкать, а повесть ничем не обязывающая, так, девочковое чтение. Открыла LiveLib, пошла добавлять. Смотрю - а кто-то написал рецензию, очень схожую с моими мыслями. Надо же, думаю, насколько похожие ощущения - дай-ка гляну, что это за читатель, настолько близкий по духу. Мамадарагая, да это ж я сама!То есть я читала эту…
