Оценка:3.0
Название:Девятый дом
Рецензия:
Это моё первое знакомство с автором. У меня лежит большой цикл, и, прочитав эту книгу, я хотела понять слог автора и что ожидать. Я разочаровалась.Как сказала Полина книга из разряда «Очень интересно, но ничего не понятно».Действия проходят в трёх временах, иногда я путалась, что и зачем идёт, приходилось напрягать мозги .Много персонажей, в которых можно запутаться, от основных, до второстепенных.Само расследование очень увлекательное, но, описание домов, университетов… Такая тягомотина.Много орфографических ошибок, непонятных слов, фраз на иностранном языке без перевода, хотя на очевидные вещи есть сноски.Куда, зачем и почему пропал Дарлингтон я так и не поняла.Очень понравилась Памела Доуз. Кажется, у неё одной есть мозги, знания и хотя бы рамки приличия.Но расследование держит в…
