Оценка:3.0
Название:Не говори никому. Реальная история сестер, выросших с матерью-убийцей
Рецензия:
История конечно жуткая, но до чего же плохо описана, даже жалко. Факты излагаются сухо, само повествование какое-то дёрганое, порой даже нелогичное, некоторые главы выглядят так, будто автор случайно о них вспомнил и впихнул куда попало. Несколько раз буквально путаются имена героев - из контекста видно, что речь идёт о другом человеке. Такое же чувство у меня вызвала история Билли Миллигана - вроде интересная история, но так скучно написана, что вообще не вовлекает, только и ждёшь, когда уже книга закончится.
