Оценка:2.5
Название:Саша, привет!
Рецензия:
Были мысли познакомится хотя бы с одной пьесой Данилова. И, вот, подвернулась возможность прочитать "Саша, привет!", благодаря бесплатному доступу к книгам премии "Большая книга".Помня фильм "Человек из Подольска", который меня приятно удивил, я ожидала, что здесь будет нечто похожее. Этот самый навязчивый абсурд, какая-то замкнутая система, в которую попадает человек и открытый финал.Не знаю, почему все так и оказалось. Не знаю, правда. Это прямо как когда выстреливает новая песня у неизвестного автора, а потом у него остальные песни с теми же проигрышами или просто в обратную сторону играет мелодия, только слова заменили. Не понравилось. Вроде, что-то в этом есть, но не цепляет. Ну, и от темы расстрелов, ожидания казни, описания конструкции-автомата, меня как-то триггернуло и заставило…
