Оценка:3.0
Название:Сёгун
Рецензия:
Есть такие книги, если их не прочесть - ничего не потеряешь. Кроме времени. Вот «Сегун» - такая книга. 1200 страниц разговоров. И никакого действия.  Поговорили, переехали в новую локацию, опять поговорили.Главный герой - англичанин, отказавшийся от своей команды и от семьи после первого же купания в ванной. И все эти 1200 страниц купался. И чай еще после ванны, хорошо. Цивилизация.«Книга, погружающая в Японию» - и в чем здесь Япония, в ежедневных ваннах и поклонах? И  самоубивающиеся на каждой странице японцы. Начинает казаться, что это какая-то «клюква», если бы автор написал «исторический роман» о России, то на улицах ходили бы пьяные медведи с балалайками.Может, книга неплохая, для отпуска, хотя тащить в отпуск такой кирпич... только электронную книгу.В итоге - с автором…
