Оценка:3.0
Название:Последняя жертва
Рецензия:
Введение  В городе объявился маньяк, который действует по непонятной для полиции схеме.  Он убивает жертв креативно и жестоко, не оставляя при этом следов. Жертвы никак между собой не связаны. А то  с какой скоростью маньяк расправляется с людьми, ужасает.  Для детектива Бекки это отличная возможность сделать скачок в своей карьере. Ей и Джо Расселу, который распознает лица людей со скоростью компьютера, предстоит остановить убийцу,  пока он не осуществил свой бесчеловечный замысел...Мысли Джон Маррс. Для меня он стал одним из тех редких авторов, которых я считаю авточитаемыми.  3 его книги мне очень понравились, 2 ждут своей очереди, ну а эта как раз 6. И вот тут Маррс на себя не похож совершенно. У меня даже возникло ощущение, что эта книга на заказ...Персонажи Бекка Винсент - главная…
