Оценка:3.0
Название:Группа поддержки для выживших девушек
Рецензия:
...от меня. Это, конечно, вкусовщина. Если к предыдущей книге Хендрикса я отнеслась со снисхождением, то к этой не хочу и не буду. Главная героиня проходит терапию с такими же, как и она сама, девушками, прошедшими через мясорубку. В еë параноидальном сознании крепнет убеждëнность, что кто-то начал охоту на Последних выживших девиц, и в этот раз по-настоящему. Мне очень не понравилось, что из книги в книгу этого автора повторяется всë тот же бесящий напев: феминистические замашки, неблагодарные дети, НОЛЬ нормальных мужских персонажей (я в шоке! это при том, что автор, вроде, женатый м у ж ч и н а - ОТКУДА такой пунктик на абьюзерах???). В одной книге это смотрелось оригинальной фишечкой, но в двух - это уже диагноз! Хендриксу самому бы походить на терапию, а не насаждать дебильные…
