Оценка:3.0
Название:Лето в пионерском галстуке
Рецензия:
Я, как и многие, взяла читать эту книгу из-за шумихи. Получилось, признаюсь, не сразу. Первая моя попытка прочитать эту историю состоялась летом (ну так лето же! В пионер-лагере!  Соответствующая атмосфера, все дела), но книга совершенно не способствует летнему настроению. А вот к депрессивной осени вместе с пи*достраданиями главным героев подходит идеально.Итак, давайте разбираться, что же здесь такого резонансного оказалось!Из-за чего многих возмутило сие произведение? И стоит ли оно такой шумихи на самом деле? На последний вопрос я точно отвечу отрицательно. В общем, обо всем по порядку.Начинается все с того, что Юра, уже взрослый главный герой, приезжает в полуразрушенный советский пионерский лагерь и начинает вспоминать.На самом деле, эта книга могла бы оказаться милой, хотя и…
