Оценка:2.5
Название:Зажмурься покрепче
Рецензия:
Это название отзыва я нашла в этой книге. Первую книгу не читала. Расследует гениальный(так написано) детектив в отставке,( у него есть жена стерва) и дом в красивом месте. Коротко о сюжете: грохнули невесту на свадьбе, которая была по жизни психически не уравновешена (читай таблеточная дурь), из за детской травмы, самая популярная тема на сегодняшний день. Затянутое расследование, или нет не расследование, а написание и это утомляет, всякие размышления, умозаключения от автора. Очередной новомодный современный детектив( так теперь пишут). И это считается "крутяк" и "на одном дыхании". Для меня это просто постный буквенный суп, ну знаете, такой... с буковками вместо вермишели.
