Оценка:3.0
Название:Апрель
Рецензия:
Прочитала и прослушала аналогичных книг штук 500, очень похоже на творчество Эндрюс Илона. Напишу отзыв на две книги из серии, третью читать не стала.
Два мира описаны поверхностно, особенно  изнанка, поэтому в мир не погружаешься. Психология так же хромает, некоторые моменты просто не раскрываются, наверное, я уже привыкла к повествованию от двух лиц, тут желательно было троих, что бы разобраться в реальных намерениях, вывод- героям не сочувствуешь. Любовная линия, постоянная на сплошном обмане и недомолвках, не вызывает чувств. Это я описала недостатки, с моей точки зрения. Достоинства так же имеются: динамичный сюжет, интересная задумка, хотя уже встречала похожие миры, непредсказуемость любовной линии в первой книги, а ещё встречаются симпатичные второстепенные герои, ибо ни Шокер,…
