Оценка:3.0
Название:Лес повешенных лисиц
Рецензия:
Никогда раньше не читала книги финских авторов, достаточно приятное первое знакомство. Несмотря на то, что поставила тройку, книга вполне забавная, расслабляющая и нескучная.История о том, как жизнь может свести совершенно разных людей вместе и сделать из них подобие семьи. Легкий налет юмора и простое повествование. «Лес повешенных лисиц» - жвачка для мозга, спокойно можно было расслабиться и спокойно провести с книгой парочку вечеров. Ничего больше не стоит от нее ждать, никакой смысловой нагрузки, боюсь, не несет.Главные герои – профессиональный вор, майор финской армии и девяностолетняя старушка. Знатный такой и незаурядный винегрет из персонажей. Но он создает особую атмосферу произведению.Ворюга организует ходку года, подставляет своих подельников, а наворованное пытается спрятать.…
