Оценка:2.5
Название:Патриот
Рецензия:
Патриот - это Сеид Насролла - философ и филолог, изучающий арабский язык. Кроме языка он ничего в жизни не знает, не умеет и не ценит. Он уже мужчина в возрасте, только два года назад женился, он никогда не был за пределами родного города. Вернее, был один раз, но ему это ооочень не понравилось. Одним словом, человек он, возможно, талантливый, возможно, даже гений, но с очень ограниченным кругом интересов. Более того, всех своих современников он считает глупцами, а себя великим ученым. Чиновник его родного города просит героя поехать в Индию для того, чтоб прочитать там ряд лекций по арабскому языку. Насролла садится на корабль и тут начинаются его мучения. Он дико, невероятно боится утонуть, ко всему прочему, он сильно ограничен в общении, так как он всю свою жизнь учил язык, на котором…
