Оценка:3.0
Название:Сила подсознания, или Как изменить жизнь за 4 недели
Рецензия:
Данное произведение мне не понравилось. Это книгу нужно принять какая она есть, либо не читать и не принимать вовсе. Больше половины книги состоит из теоретической части, первые две части нас готовят к третьей части - практической. Когда я дочитала до этой самой части, то мои ожидания разбились вдребезги. Спросите, почему? Третья часть тоже состоит из теоретической части. Все равно, из данного произведения можно получить что-то полезное для своего развития. Но все же. В книге очень много воды, но и достаточно дельных советов, которые часто переплетаются с ненужной информацией и как говорил сам автор - очень много повторений.
