Оценка:3.0
Название:Повелитель мух
Рецензия:
Некоторое время назад об этом романе слышала из каждой микроволновки, но на тот момент не было особого вдохновения для чтения, поэтому пришлось отложить книгу в тёмный ящик, и вот руки наконец-то дошли. На фоне всеобщих восторгов, смело выражаю своё "фи". Произведение достаточно тяжёлое и грубо говоря нудное. Большую часть глав герои бегают по острову, параллельно выясняя друг с другом отношения, и только к концу книги начинается что-то захватывающее. Увы, эффект от этого "захватывающего" проходит очень быстро и остаётся лишь осознание и анализ прочитанного. Основной темой становится то, что в каждом человеке заложена жестокая природная сущность. И как же просто стереть эту черту между добродетелью и зверством. Ужаса прибавляет группа мальчиков, в которой отражается целостное общество и…
