Оценка:2.5
Название:Александр Македонский, или Роман о боге
Рецензия:
Если это художественное произведение, то какое-то странное, потому что больше похоже на документальную биографию. Насколько велики были ожидания получить интересную книгу от мэтра исторического романа, настолько сильно они не оправдались. Повествование ведётся от лица свидетеля событий, провидца, умеющего предсказывать судьбы великих людей. Казалось бы, данный приём должен был придать изложению событий, кроме эффекта достоверности, некую увлекательность, выразительность. Однако вся книга написана очень сухим языком, а  движение сюжета основано лишь на описании сменяющих одного за другим сначала походов Филиппа,  затем – его сына, знаменитого Александра Македонского. После прочтения романа изменилось и моё отношение к самому А. Македонскому. Если раньше для меня он был действительно…
