Оценка:3.0
Название:Родительское собрание
Рецензия:
На мой взгляд, случился перебор.
Понятно, какую мысль хотел донести автор. Но кажется, на собрании не было ни одного человека, который бы пришел туда, куда ему действительно нужно. Впрочем, возможно большое значение имеет исторический момент. И если в СССР (все-таки в современном образовании немного другие проблемы) такого кризиса не было, то в Турции бедность и отсутствие у родителей возможностей следить за детьми действительно довели ситуацию до того, когда большинство родителей не знает, в какой школе учатся их дети и участся ли.
Читать забавно.  Узнаваемый слог и стилистика автора.
