Оценка:3.0
Название:Алявийе-ханум
Рецензия:
Люди, которые едут в святые места, кто они? Автор видит их бедными, опустившимися, больными, лживыми прохвостами. Начинается рассказ с того, что Алявийе-ханум с помощью своего сына?зятя? показывает деревенским картину и говорит, что кто хочет благословения, пусть бросит им монетку. Автор садит нас вместе с Алявийе в одну из кибиток каравана, где мы слушаем разговоры в пути. Но это не разговоры о вечном или о красоте, она рассказывает кому и сколько раз отдавала свою дочь во временный брак, сколько у нее родилось детей и как они все умерли. Между фразами она ругает своих детей?, бьет их, проклинает и строит глазки повозчику кибитки. Следующая остановка - ночлег в отвратительной комнате караван-сарая, в ней воняет помоями и немытыми телами. Утром Алявийе ждет некрасивая сцена с выяснением…
