Оценка:2.5
Название:Сладкая боль
Рецензия:
Основной бонус оказался в том, что я ничего не ожидала от этой книги. Приятных сюрпризов, правда, тоже не случилось, но это не критично. Было просто скучно. Аннотация обещала то ли загадку, то ли что-то мистическое. В итоге все оказалось очень банально.
Тим - правильный до оскомины молодой человек. Все попытки приблизить его к реальности выглядят очень сомнительно. Анна - наоборот: слишком уж не от мира сего, но раскрыть ее тайны мне не хотелось. Не вызывает она сочувствия. Слишком много неприятностей выдала ей автор. Остальные персонажи тоже достаточно плоские - каждый по сути иллюстрация конкретного свойства характера. Единственная, кто вызывает яркие эмоции, - это Лилла. Да и то потому, что она феерически раздражающая.
Значительная часть истории - это довольно нудное пережевывание…
