Оценка:3.0
Название:Дети полуночи
Рецензия:
Роман "Дети полуночи", как  один из героев Рушди, меняющий внешность и даже пол, постоянно обманывает читательские ожидания. Из семейной саги он превращается в книгу об истории Индии( главный герой рождается в полночь одновременно с объявлением независимости Индия, и каждая страница его жизни не отделима от страницы из истории страны), потом притворяется комиксом, принарядившимся в сари ( буквально,  Габриэль Гарсиа Маркес  пишет очередной том Людей Икс), позже примеряет  одежды антивоенного романа и даже наотмашь бьёт политической сатирой.  Многообещающие герои Рушди, набросанные сочными вкусными мазками, довольно быстро становятся заложниками грандиозного писательского замысла. Как и любой человек на фоне истории, они лишь пешки в пальцах гроссмейстера. Те самые дети -полуночи…
