Оценка:2.5
Название:Невест так много, он один
Рецензия:
Не совсем понятен высокий рейтинг книги. Да, язык написания, слог, все читается легко и не хочется выколоть себе глаза. В остальном же это обычная детская сказка, в которой все герои ведут себя как малые дети, хотя по книги и у самих есть.  Непонятная интрига с гг, почему не хочет замуж за состоятельного героя, если сама нищая. Почему нельзя привезти сестру/ кузину где работают раз предложили. Честно, огорчило что есть 2 книга, тут как бы и первой с ее детской непосредственностью за глаза(  даже подростку будет читать не интересно на мой взгляд.  
