Оценка:3.0
Название:Последняя жертва
Рецензия:
Маррс - один из моих любимых писателей, все его книги читала взахлеб. И какова же была моя радость, когда узнала о выходе новой книги.Но, к сожалению, радость была недолгой. Совсем не стиль Маррса. Возможно, он хотел себя попробовать в чем-то новом, но получилось не очень (моё сугубо личное мнение).Я привыкла, что у него невероятно интересные и закрученные сюжеты, а «Последняя жертва» просто детектив. Не могу сказать, что мне понравилось. Скорее ощутила разочарование, так как ожидала чего-то совершенно другого.
