Оценка:3.0
Название:Добрые предзнаменования
Рецензия:
Странная история с этой книгой. Вот вроде все подходит, и мистика, и юмор, и религия, и фентези. Все, что обычно мне в книгах нравится. Но во время чтения- скука, после прочтения- отсутствие эмоций. Дай думаю посмотрю с женой сериал. Она тоже любитель "сверхъестественного" и всяких таких фильмов.  Тем более сериал короткий. В результате на половине застряли и никак не можем двинуться дальше, вечно что-то отвлекает. Хотя другие фильмы и сериалы идут хорошо. Значит вопрос не во времени, а желании.
