Оценка:3.0
Название:Муж мой — враг мой
Рецензия:
Гг по ощущениям максимально тупая и избалованная. И это при папе стратеге, а маме светской даме. Т.е. понятно возраст, понятно ведьма, но воспитание, образование, как минимум понимание последствий отсутствует как данность. Все действия по принципу "твори фигню, мы здесь проездом". И можно было бы спихнуть сей факт на ведьминский характер, но колличество робости перед мамашей и враньё папеньке, дабы не обидеть как-то данному факту противоречат. При этом откуда-то редко но метко выскакивает холодный расчёт и интриги, что общим действиям и размышлениям очень плохо соответствует. Ну и любовь к врагу с первого секса, потому что вся такая чувствительная, при бережно выращенной ненависти к его роду, тоже сомнительное проявление характера. Ощущение, что подобный многогранный типаж пытаются…
