Оценка:3.0
Название:Таинственная река
Рецензия:
Когда беспристрастный жребий предложил в числе других в одной из игр сайта именно эту книгу, я обрадовалась. Она давно числилась в заветном списке «хочу прочитать», но всё как-то руки не доходили. Ориентируясь на достаточно высокий рейтинг и прекрасные отзывы, ожидала от этой истории чего-то поистине выдающегося, а потому и оставила её, так сказать, на сладкое. И прогадала. Читался роман мучительно долго, из-за чего в итоге в сроки игры я не уложилась, но я его всё же дочитала, хоть и через силу. И да, меня книга не впечатлила. Попытаюсь объяснить, почему.Во-первых, мне совершенно не понравился тяжеловесный язык изложения. Сюжет развивается чрезмерно неспешно и, зачастую в ущерб повествованию, описано всё чрезвычайно подробно. Герой встал, потянулся, зевнул, надел один носок, потом…
