Оценка:3.0
Название:Игнатий Лойола
Рецензия:
Из скудных данных в интернете узнала, что автор Анна Ветлугина является органистом Московского Римско- католического кафедрального Собора и также пишет духовную музыку. Нет никакого сомнения по поводу религиозной принадлежности автора, поэтому объективность писательницы в отношении столпов католической церкви не самая однозначная. В каждом слове сквозит и чувствуется восторг и почитание.
Интересно, что как и Франциск Ассизский, биографию которого написала автор, Лойола тоже вёл довольно бурную и не очень праведную жизнь. Ходили слухи не только о его воинских подвигах,но и о его многочисленных амурных похождениях, попойках и скандалах.Короче ещё тот дебошир и пьяница. И вновь меня очень занимал момент прозрения и процесс возвращения к Богу. Умирающий от скуки и прикованный к постели Иниго…
