Оценка:3.0
Название:Калинка-малинка для Кощея
Рецензия:
Увидела данную книгу в библиотеке, заинтересовала аннотация и тема - славянская сказка. Но получилось увы коряво , есть большие минусы у произведения.1) Очень плохой язык повествования. Такое ощущение, что ее писал 12 летний подросток. Диалоги максимально упрощены. Когда описывают мысли персонажей, то они КАЖДЫЙ оправдывается после первой же мысли. Оправдания смешаны с глупыми подростковыми шутками и откровенно раздражают!2) Славянский язык смешан с подобными фразами - оболдел, стремно и прочий сленг. Это выглядит очень неуместно и опять ГЛУПО3) В романтической линии ничего романтичного нет, она максимально картонная , даже никакого диалога между героями не происходит, точнее он есть но максимально тупой -« пойдёшь замуж? Ну пойду ладно, но ты меня бесишь» Вот в таком все духе.Если…
