Оценка:3.0
Название:Незримая жизнь Адди Ларю
Рецензия:
Эта книга попала в список тех, которые смогли меня зацепить. Всего лишь один важный момент в любом произведении – и я болтаюсь на крючке, как выкопанный из земли червяк.История недолжна быть безумно интересной, динамичной или являться чем-то новым в мире литературы. Книга, которая может меня зацепить совершенно не обязательно должна быть на злобу дня или рассказывать невероятные истории о супер-людях. Такой книге просто достаточно навести меня вопрос: «А я хочу так же?» или «А я смогла бы так же?»Именно это и произошло со мной, когда я читала Викторию Шваб «Незримая жизнь Адди Ларю». Я еще с аннотации поняла, что это то самое настроение и тот самый повод копнуть и поковыряться в себе (а я обожаю это дело!).В центре повествования у нас Адди Ларю, которая настолько не хочет выходить замуж…
