Оценка:2.5
Название:Полупризнание
Рецензия:
Не складывается у меня что-то в этом году с японскими авторами - уже третья книга получает довольно низкую оценку.  Возможно, ожидания и аннотации к книге не совпали с тем, чем "Полупризнание" оказалось. Я ждала остросюжетного детектива, сдобренного японской эстетикой, а на выходе получила тягучую драму, где нет света в конце тоннеля.С первых страниц история меня слегка захватила - полицейский пришёл сдаваться за убийство жены, но только спустя 2 суток после самого события. Интересно, чем он занимался в это время? Да ещё и, как выяснилось,Что же происходило с главгероем целых 2 дня? Честно говоря, мне, не особо понимающей менталитет японцев, трудно понять, как этот вопрос и, главное - зачем, можно мусолить так долго. Оказывается, он поехал в центр Токио, чтобы там ...Развязка максимально…
