Оценка:3.0
Название:Покажи мне звёзды
Рецензия:
Эксмо удивляет каждый раз.
Я была не знакома с Кирой Мон, боялась промахнуться как с Джессикой Парк, её истории кстати мне не зашли.
Но эта книга меня приятно удивила, нет глупых фраз, много анализа. И оказалось это серия книг, про разных пар.Первая это….
6 месяцев в дали от дома, от цивилизации, от людей. 
Именно это зацепило меня, одиночество здорово прочищает мозги, даёт время, чтобы все обдумать.
Лив после всех неудач соглашается на эту работу, одна в острове, маяк и она.
Переосмыслить все, перезагрузить жизнь, начать с нуля. Иногда это очень нужно, и главной героине это было необходимо.Возможно я переросла все эти ванильно-букетные романы, потому что я считаю, что Лив повезло только с одним. С островом.С моей спонтанностью велика вероятность, что я бы тоже вышла из своей зоны…
