Оценка:3.0
Название:Модус вивенди
Рецензия:
Я вновь начинаю читать книгу, не читая аннотации. Поэтому я удивилась, когда начала читать про события будущего, про то, что информация поступает в мозг не так, как мы привыкли. Что есть другие планеты и расы, а еще есть непонятные одержимые, от которых неизвестно чего ожидать.Главной героине предстоит договориться с инопланетной цивилизацией, для которой любая тема, не тема, они считают примитивными людей, в особенности из-за того, что они пытаются общаться словами, а не жестами или как-то иначе.Вместе с ней на ее миссию отправляют одержимого, человека, который сможет ее защитить, у него много наград, много достижений, но чин не самый высокий, да и он не очень доволен, что ему придется быть под командованием какой-то девчонки.С одной стороны было интересно читать историю, а с другой,…
