Оценка:3.0
Название:Месть мистера Д.
Рецензия:
Юджин Хазард был очень зол, когда его жена Беверли,  решила нанять управляющего имуществом. Он был человеком, который очень неразборчив в своих пристрастиях и такой шаг его жены, означал то, что финансовой свободе пришел конец. Так и появился в их жизни и в их доме мистер Д. или мистер Дюпре, который сразу нажил в Юджине врага, ведь он был согласен с Беверли
Мне всегда казалось, что ста долларов в неделю на карманные расходы достаточно любому мужчине.Мистер Д. оставался непреклонным, не смотря на все уговоры и убеждения Юджина выдавать ему хоть немного больше денег. Это заставило Юджина пойти на отчаянные меры
он самозабвенно, и сосредоточенно переворачивал все в доме вверх дном в поисках беспризорных денег.Однако это было лишь начало, ведь ущемленный в своих желаниях муж, стал…
