Оценка:2.5
Название:Владелец
Рецензия:
Ничто не предвещало настолько глубокий космос.  Да и причем тут космос, вопрос лишний. В общем и целом это просто порнушка в затейливых декорациях.  Не ожидала я такой подставы от ромфанта.  Сюжета нет, герои нужны для соития,  соитий должно быть много.Из характеристик персонажей можно отметить длину харизмы, толщину норова и влажность самомнения.  Шпион-хэкс Кай (ну почему не Куй? это было бы так изящно) 10 лет занимался шпионской деятельностью, но даже не смог собрать информацию о планете, дипломатом которой он прикидывался.  Любые его действия, кроме насильственно-убивательных и насильственно-сексуальных, не поддаются никакой критике, логике и семантике. Но, как вы уже поняли, в Куе не семантика главное.В Куе главное собственничество!
Это отличительная черта представителей его…
