Оценка:3.0
Название:Пляж
Рецензия:
Я не могу сказать, что мне не понравилось, но я неотвязчиво видела в романе чистое подражательство, списанную идею, похожий антураж. Причем Голдинг, несмотря на островную тему, не настолько уж заигрывается контрастом между природным раем и чудовищами, которые его населяют. И поскольку Голдинга я читала в ранней юности, впечатление он на меня произвол куда более яркое, до боли и отвращения ко всему сущему.Что несомненно удается Гарленду (даже имена похожие) - это нагнетание атмосферы, когда ты ждешь, что вот-вот что-то должно произойти. И образ Рича. Это сочетание инфантилизма, разрыва с реальностью, потери ориентиров и вместе с тем осознания происходящего очень интересно. Я так и не поняла части его поступков и мотивы им двигавшие (последний разговор с Карлом, спасение Христо). Он как…
