Оценка:3.0
Название:Шотландия. Земля кланов
Рецензия:
Очень легкое и увлекательное повествование. Интересная подача материала, через призму восприятия двух человек, принадлежащих к одной профессии, но отличных друг от друга во всем остальном: возраст, отношение к жизни и миру. Тем интереснее следить за их путешествием и читать комментарии, которые рассказчики вплетают в истории другого.  Очень понравился "список жалоб Грэма МакТэвиша, составленный им же" и его мысли о культуре общения! Это просто потрясающе! На всем протяжении повествования встречается очень много колоритных персонажей, приводятся различные факты о Шотландии ,в основном исторические, но не только и (по пути) о мире кинематографа.
Хочу сказать, что пресловутый книжный цикл, а также сериал на нем основанный, прошли мимо меня и, если честно, нет желания восполнять этот пробел.…
