Оценка:3.0
Название:Лисьи броды
Рецензия:
Со Старобинец я начала знакомство с ее сборника Резкое похолодание, и как же он мне понравился! - и атмосферой, и раскрытием героев, и мрачноватым юмором (я подхохатывала, как злобненькая сова :)). Лисьи броды - второе произведение Анны, за которое я взялась. Это уже роман, и я подумала: то, что надо, ведь хорошего автора должно быть много... Да, это действительно хитроумно сплетенная история, такую явно не напишешь на раз-два. Но что-то у меня с ней пошло не так, и даже достоинства книги оказались неоднозначными:± Здесь вы найдете яркие, меткие сравнения и образный метафоричный язык, нередко достойный лучшего применения. Потому что, если вдуматься - какой там сеттинг! - манчжурские леса, неспокойная граница, там столько колорита... Но показан он однобоко - повествование мчится с…
