Оценка:3.0
Название:Американский беляк
Рецензия:
Как поётся в одной известной песенке: «А все бегут, бегут, бегут, бегут..» и так до бесконечности… наш современный темп жизни.. что происходит в это время с чувствами, эмоциями.. или вообще, начнём с того, а нужны ли они? Беги да делай.Диана так и бежала. Вроде все успевала. Пока в ее офис не пришла ещё одна такая трудоголичка. Ещё более трудоголичка. А Диана/то теперь не первая. И случился бы у нас тут почти труп, если бы не спасительный номер телефона места, где из обычных людей делают сверхлюдей. И Диана сделалась.. только вот у неё вдруг случилась побочка..Роман-повесть в духе одной из серий «Чёрного зеркала».. с таким же странным финалом.. P.S. И спасибо автору за ликбез по американскому беляку.. и про размер заячьего клитора и про суперфетацию. Не знала)) теперь в теме)
