Оценка:3.0
Название:Повседневный мир русской крестьянки периода поздней империи
Рецензия:
Книга доктора исторических наук Владимира Безгина посвящена обыденности русской крестьянки конца XIX — начала XX века. Эта сфера всегда рассматривалась в контексте крестьянского быта в целом, а если и становилась отдельным предметом интереса, то в подавляющем большинстве случаев не ученого, а литератора или журналиста. Создать универсальный образ крестьянки указанного периода крайне тяжело в силу разнообразия этнографического материала. Традиции и уклад крестьян разных уездов одной губернии могли в значительной степени отличаться друг от друга. Кроме того, не стоит забывать разделение крестьянства на православное и староверческое (данный аспект в работе автора практически полностью проигнорирован) или на зажиточное и нищее, что также влияло на обыденность.В силу того, что господин Безгин…
