Оценка:2.5
Название:Институт
Рецензия:
Только сейчас поняла, почему меня абсолютно не впечатляет творчество Кинга: он чудовищно многословен. Сюжет этого романа яйца выеденного не стоит, и тот же условный Азимов потратил бы на него не более 20 страниц, а у Кинга вышло почти 600 (в моем варианте). Набивает книгу тонной абсолютно ненужных персонажей, которые функционируют всего пару страниц, а потом исчезают навсегда, тонной сюжетных линий, которые никакого отношения к основной не имеют, никак ее не обогащают и никакого интереса сами по себе не представляют. Для чего это делается? Уж не потому ли, что издатели наверняка платят ему за кол-во написанных страниц?..
