Оценка:3.0
Название:Посёлок
Рецензия:
Вот я и добрался до классики советской фантастики. Десятки раз слышал, что этот роман входит во всевозможные фантастические рейтинги, но прочитать не доводилось. Рад, что исправил это упущение.
Сюжет довольно прост: отдаленная планета, довольно негостеприимная. 20 лет назад на ней разбился корабль космических переселенцев и сейчас остатки выживших коротают дни в построенном мини-поселке (несколько домиков и огород). Но надежда не умирает и к разбившемуся кораблю направляется экспедиция из числа двух подростков и одного взрослого, помнящего где находится корабль. Начинается опасный квест. Это первая часть романа. Но есть и вторая. Происходящая через 3 года после первой. На планету высаживается небольшая научная экспедиция землян, в состав которой входит доктор Владислав Павлыш. Жители…
