Оценка:3.0
Название:Это я, Эдичка
Рецензия:
В моей жизни начался непростой период вечного недовольства окружением. Раздражение вызывают незнакомые прохожие; известные артисты, сорящие деньгами направо и налево; власть, погрязшая в коррупции; ну и самый главный раздражитель - это я собственной персоной. В голове рождаются банальные вопросы: Почему они, а не я? За что кому то все, а кому то нет? В чем мое предназначение? И кому я, кроме родителей, нужен?Мне кажется символичным, что в такое время у меня появилась эта книга. Сильно расхваленная, мелькающая почти в каждом книгограме с описанием с обратной стороны - у меня она не вызывала большого доверия. Но любопытство взяло верх. Чтение было похоже на стадии принятия горя.:

Отрицание - как мерзко, пафосно, пошло. Зачем я это читаю? Гнев - почему люди считают это чем то стоящим?…
