Оценка:3.0
Название:Земля без людей
Рецензия:
Ой, ну я прям не знаю. Вроде бы книга и хорошая, но такая нудная, это кошмар какой-то) Главный герой Иш - ученый, и в рамках какого-то исследования жил некоторое время вдали от цивилизации, да еще его змея там укусила, поэтому он провалялся пару недель в лихорадке. А за эти две недели мир вымер от эпидемии. Полкниги он ездит по Америке в попытках найти себе адекватную компанию, попутно наблюдая смерть цивилизации и философствуя о причинах и последствиях этой гибели. Картинки, которые рисует автор, впечатляют - я прям как вживую это всё увидела. Правда, к концу этой первой половины я уже слегка подустала от однообразия. До чтения я думала, что герой будет плюс-минус одинок всю книгу, что-то вроде "Я легенда". Но нет, во второй части книги сюжет свернул в другую сторону. Иш нашел себе…
