Оценка:3.0
Название:Дева в саду
Рецензия:
Я здесь, чтобы предостеречь вас от этой книги. Англия, 1953 год. Произведение показывает жизнь разных людей, чьи судьбы переплетаются в единый клубок. Герои все главные. Основной исторический фон - смена правления, коронация Елизаветы Второй. По традиции начинаем с положительных моментов, которых здесь минимальное количество: 1. Виетиеватость и богатство языка. Без сомнений, у писательницы талант приручать речевые обороты. Переводчику отдельное уважение. Пуризм, матримониальные отношения, саму́м, антропоморфный, променад - сложные версии простых понятий. 2. Описания. Мастерски описано всё: герои, обстановка, колорит, воздух... Приведу пример из эпизода, где Маркус с матерью отправляются на рынок за мясом."С блестящего стального прута на изящно изогнутых крюках свисали куры с пухлыми…
