Оценка:3.0
Название:Марья Бессмертная
Рецензия:
И так, знакомьтесь, Марья - студентка, живёт в Нашем (современном) Мире, из родственников только бабушка.В один прекрасный день, глазея на витрину ювелирного магазина, она встречает Деда Мороза. Дед оказался не простым, а с "приветом" - треснул девушку по лбу и та отошла в мир иной (в прямом смысле этого слова). Очнулась Марья в другом Волшебном мире.Первым встречным в Этом мире оказался Костопрах - милый скелет, следит за порядком в замке Кощея. Он же ей и рассказывает куда она попала и что вообще происходит.Так выясняется, что Марья - дочь самого настоящего Кощея и теперь она должна спасти отца из рук злодея. Тут и начинаются «незабываемые» приключения девушки. Конечно не обошлось без романтической линии.Как и во всех подобных произведениях в конце нас ждет Happy end, но Марья…
