Оценка:2.5
Название:Платформа
Рецензия:
Завёрнутая в средненького такого качества философские рассуждения о духовном история одной полукосмической ОПГ, причём история значительно более занудная, чем захватывающая.
"Платформа" сильно напомнила мне кое-как прочитанный  "Азиль",  в котором тоже за высокой моралью и грандиозными рассуждениями о поиске смысла вечного и смертного, божественного и человеческого полностью куда-то испарилась правдоподобность, прихватившая с собой и сюжетную интригу.Алярм: поскольку для того, чтобы вдоволь погореть, нужны аргументы из самого романа (а тут есть, с чего гореть), дальше будет много спойлеров.Самый большой минус всего происходящего - лор. Опять тут модная современная фантастика, в которой всё надо додумать самому, потому что автор решил сосредоточиться на красивых метафорах. А как это всё…
