Оценка:3.0
Название:Мастер и Маргарита
Рецензия:
Возможно, потому что все время, что Я помню, постоянно слышал о том, на сколько интересна, крута и великолепна эта книга. И Я, просто, ожидал от нее гораздо большего, за столько лет пути к ее прочтению(в школе меня сильно отталкивало то, на сколько ее впихивали в чтение на уроках литературы, а потом было что читать)... Возможно, потому что у меня за плечами большой опыт хороших и плохих книг, фильмов, сериалов. И просто как примеров, и именно встреча с, действительно, сильными и глубокими сюжетами/историями...  Возможно, Я читаю ее, уже, не в то время, или родился позже, чем следовало для нее(но один из моих самых любимых писателей, Джек Лондон, с этим бы не согласился. Как и другие из тех, что мне подарили мне весьма хорошие книги)... А возможно, потому что меня сильно бесило поведение…
