Оценка:3.0
Название:Ртуть
Рецензия:
С автором я познакомилась во время чтения “Криптономикона”. За длинным и сложным текстом прятались и интересные приключения, и головоломные шифры, и история криптографии. Поэтому я решила обязательно вернуться к циклу. Хотя он и не представлялся легким, но зато казался полезным и интересным. Увы, в этом смысле “Ртуть” меня сильно разочаровала. Настолько, что и продолжать цикл мне не хочется.
Книга разделена на три книги, которые, однако, складываются в единый сюжет. Первая часть была ожидаема и в стиле автора. Мы услышали о Лейбнице, познакомились с Ньютоном, заглянули в университет тех лет, пережили чуму в Лондоне, побывали на сожжении ведьм. Словом, погрузились в Средние века и послушали как развивались науки. Это все было не очень просто, но интересно. Но затем началась вторая книга.…
