Оценка:2.5
Название:Его новая жена
Рецензия:
Действительно, все так, как написано в большинстве рецензий к этой книге. Пустые диалоги, глупые героини, незамысловатый сюжет. Хотя поначалу мне даже нравилось. Сохранялась какая-то интрига, было интересно наблюдать за героями. А после кульминации все пошло под откос, и хотелось быстрее закончить. Но когда было упомянуто про разворот событий на 360 градусов, я выпала. Надеюсь, это была такая задумка, иначе мне хочется плакать от современных книг и их авторов. Слабо, крайне слабо. Но зачин хороший, за него и оценка 2,5 , а не 1
