Оценка:3.0
Название:Тайная история
Рецензия:
ᅠ ᅠ
Их дружба не выдерживает, однако, натиска современного мира. В Весёлой и сплоченной компании происходит убийство...Но они не подумали, что им придется присутствовать на его похоронах.ᅠ ᅠЧитая этот роман, я всё думала, что вот оно наглядное объяснение пословицы - с кем поведешься, от того и наберешься.  Вот у нас есть герой ( я бы к слову не назвала его главным, пусть всё и показано его глазами) Ричард, который сбежав от своих заурядных родителей, попал в элитное закрытое общество.  И всеми силами пытается изобразить из себя достойного им. Но кому он пытается понравится? Замкнутому и самодостаточному Генри,  подозрительно радостным и добросердечным близнецам Чарльзу и Камиле, весёлому балаболу Банни и вообще пропавшему в моей памяти Френсису.ᅠ ᅠ Чем дальше шло повествование, чем…
