Оценка:3.0
Название:Полиция памяти
Рецензия:
У нас в жизни постоянно что-то исчезает. Новое приходит на смену старому и часто мы вполне себе рады этому. Старое лишь собираем в музеях, чтобы вспоминать периодически.Но книга ведь не об этом. Здесь вещи исчезают и взамен не приходит ничего. Остается пустота. Исчезают животные, птицы, сами люди, исчезает личность.Но исчезает она не от того, что какое-то там правительство этого захотело, отсюда все сравнения с 1984 и подобными романами мне непонятны. Да, можно притянуть 1984, мол человек может ко всему привыкнуть и со всем смириться... Но в книге ни намека на политику. Книга скорее о другом, о разрушении человека как личности и причины в ней больше психологические чем политические.На обложке написано, что это книга для любителей 1984. И вот интересно, правда есть люди, которые прямо…
