Оценка:3.0
Название:Сестра звёзд
Рецензия:
И не по возрасту, а скорее по эмоциональной и интеллектуальной составляющей.Здесь разыгрывается не шуточная драма с множеством действующих лиц!
Где-то фоном идёт война местных колдунчиков и демонов… Но война нас не интересует. Нас интересуют половые отношения. Ведь это в каждой книге самое интересное! Зачем тайны, интриги, расследования?! Дайте нам больше п**достраданий!Главная героиня смертельно больна, и вылечить ее могут только далеко от места, в котором остаётся любовь всей ее жизни. И все бы ничего, но мужичек из мыслей выйти не может даже через время. А сейчас аккурат снова возвращаться обратно с тайной миссией, о которой знают все.
И вот сразу после возвращения начинается вся движуха. Если эти телодвижения можно так назвать. Какой-то заговор, неадекватное поведение персонажей,…
