Оценка:3.0
Название:Те, кто делает нас лучше. 13 животных, которые помогли мне понять жизнь
Рецензия:
Сай Монтгомери – американская писательница- натуралист и сценарист. Она достаточно популярна в своих кругах и на ее счету довольно много книг для взрослых и детей об окружающем мире. На русский язык переведено пока только 2 книги – «Душа осьминога» и та, а которой я сегодня рассказываю.В этой книге Сай рассказывает о себе, своей работе, путешествиях и 13-ти животных, которые помогли ей понять эту жизнь. На самом деле истории эти довольно прозаичны, и, наверняка, каждый из вас может такие рассказать о себе или знакомых. Но, одно дело, когда истории эти о собаках или домашних курах, которых мы еще можем себе позволить, и совсем другое – о пауках птицеедах или осьминогах. А у Сай именно такое разнообразие.Каждое животное, что появлялось в ее жизни, было не просто так. Каждый «питомец» помог…
