Оценка:3.0
Название:Остров перевертышей. Рождение Мары
Рецензия:
Давно я не читала подростковых книг, а уж middle сегмент уже и не вспомнюИстория эдакая смесь Гарри Поттера и детектива: бедная девочка, живущая в детском доме, ее мама погибла и никто не знает причин и тд. Потом хоп и появляется Хагрид, а точнее богатая дамочка, готовая ее забрать. И отравляются они на остров, но остров этот особенный, на нем расположен пансионат для перевертышей.Перевертыши эдакие оборотни, которые бывают двух видов: зимние (могу превращаться в других людей) и летние (могут превращаться в животных). И не стоит забывать, что Мара конечно же уникальная и единственная в своём роде: зимняя, но рождённая летомИнтересно было читать про слияние ДНК, зависимость способностей от солнца, хитросплетение «родственников» Мары. Но последние главы получились слишком скомканные, как…
