Оценка:2.5
Название:За борт!
Рецензия:
Я понимаю, что книга эта 84 года. Но чипы в голове, которые читают мысли и вопроизводят это в текст на экране? Лазеры..Эмм, у Касслера уже была книга в стиле "кабинетого боевика", эта такая же, экшон если есть то убогий, и то в конце на 3 страницы, Питта мало, хотя он тут как всегда, но если оценивать всю книгу - сюжет, атмосфера, экшон, персонажи, экспозиция - очень плохо. После Колеса Времени это прям вообще жесть, но даже в рамках приключенческого боевика это плохо. Наверно буду скоро завязывать с Касслером.
