Оценка:3.0
Название:Девушка из каюты №10
Рецензия:
Это мое первое знакомство с писательницей Рут Уэйр. Не скажу, что я разочарована, ведь особох ожиданий на историю не возлагала. Не помню, что именно меня привлекло: схожий сюжет с Агатой Кристи или желание оказаться на великолепном лайнере посреди темных вод северного моря. История, не смотря на свою незамысловатость, весьма логичная и интересная. Однако на первых ста страницах ровным счётом ничего не происходит: светские беседы, разборки, страдания, описания нарядов -  скука  смертная. Персонажи, за исключением нескольких, ничем не заинтересовывают , а главная героиня - журналистка , как будто полный профан в своей профессии. Никогда бы не догадалась, кем она является.  Ближе к середине книги происходят события, ради которых все мы собрались, и становится интересно. Герои расскрываются,…
