Оценка:3.0
Название:В военную академию требуется
Рецензия:
Всё начиналось так хорошо и бодренько, что даже факт того, что из девочки в мальчика превращение произошло путём надевания кепки, спрятавшей длинные волосы не сильно напрягал. Ведь была погоня, в надежде уйти от преследователей с честно украденной добычей, в процессе правда произошёл провал в тёмный мир и неожиданное спасение Зайки, а вообще-то дочери демона, что пыталась убежать из-под венца. И потом открытие, что по факту оказалась носителем тёмного дара, ведь, как оказалась, помощь, а точнее спасение при родах оказывала именно тёмная ведьма. Потом был побег, стремительное путешествие к Военной Академии и даже поступление в неё всеми правдами и особенно неправдами, шантажом и прочим манипулированием, последовавшее за этим наказание в карцере. Но зато за стенкой удалось найти болтливого…
