Оценка:3.0
Название:Американская трагедия
Рецензия:
«Американская мечта».  Этот термин уходит корнями в историю и значит намного больше, чем желание красивой и беззаботной жизни. Но вот с противоположным понятием «Американская трагедия» я познакомилась впервые, прочитав произведение Драйзера, которое считается эталоном американского романа.Вырваться из бедности, найти достойную работу, удачно пожениться, стать своим в богатом окружении - главный герой Клайд вроде и не хотел ничего плохого…
Будучи сыном небогатых родителей - проповедников, он с детства мечтал  о лучшей жизни.
Поначалу я не видела в Клайде ничего плохого и ждала, что он будет своим трудом протаптывать себе нелегкую дорогу в счастливое будущее. Но взросления героя не случилось. Вместо того, чтобы трудом и упорством добиваться своей мечты, он пошел другим путем, рассчитывая…
