Оценка:3.0
Название:Та, что стала Солнцем
Рецензия:
Её судьба -стать ничем.Но она не хочет такое будущее.Поэтому она украдёт чужую судьбу и завоюет право на величие.Чего бы это не стоило.Плюсы:ИдеяМне понравилась завязка книги, в которой автор дала надежду на крутое магическое фэнтези. Два героя. Две судьбы, и две печали. Кто же победит?ПерсонажиГерои вызывают очень разные эмоции: от восхищения, до презрения. Хотя я совершенно не в восторге от гг, они точно не оставляют равнодушным.СюжетНеплохая заявка на эпическое фэнтези. Действительно, автор неплохо поработала над миром и системой правления. Мне понравилась часть с обучением монахов и задумка с Сияющем Князем.МинусыГероиОба главных героя по итогу меня разочаровали. Если с генералом-евнухом и его лицемерием я ещё могу примерится, то Чжу однозначно улетает в топ самых раздражающих…
