Оценка:3.0
Название:Розовая Гвиана
Рецензия:
"Всё-таки ты дурак!" - говорит один из героев рассказа. И я с ним полностью согласна. Правда, в конце он почему-то понял, что дурак на самом деле он. Но это не он дурак, это рассказ написан со "смыслом", и с пионерской идеологией. Слишком много нравоучений и морали, "А начиналось так красиво", как поется в одной песне. У рассказа интересная завязка, действие быстрое, вовлекающее. Читателя знакомят с главными героями, они показаны интересными личностями всего в паре слов. И случай с ними произошёл необычный, интересный. Хочется больше узнать, как в союз попала эта марка, какая у неё история, но... Автор решил закончить морализаторством, а не чем-то интересным.
