Оценка:3.0
Название:Письма маме. Истории большого города
Рецензия:
Эта книга позиционирует себя как роман, но она раздроблена на небольшие кусочки. Стоит их сложить воедино и будет абстрактная картина, в которой можно увидеть всякое — и окружение, и героиню, и жизнь. Кто что увидит. Я, увы, оказалась равнодушна, потому что, глядя на эту картину, не увидела того, что мне обещала аннотация. Да, они часто врут, но именно они иногда создают ожидания, заставляя браться за книгу.Жизнь в этой книге интересная — яркая, активная, деятельная, безостановочная,  но иногда мне казалось, что за счëт такого темпа теряется другая сторона жизни и мы видим лишь одну версию этих коротких писем. Мне не хватило искренности.
И было невыносимо много давления. Сама подача агрессивная — тебе настойчиво пропихивают чужие истины, пытаются научить чему-то своему, не оставляют даже…
