Оценка:3.0
Название:Похититель вечности
Рецензия:
Я не умираю. Я лишь становлюсь старше..
Мне становится сразу больно, от такой фантазии. Даже если убрать физическое старение, душевные накопления становятся камнем, привязанным к телу утопленника, а пропасть ведущая вниз .. бессконечна. ужас. Адовы муки.Читается легко, часто  встречается старческий  сарказм, когда дело касается чьего-то возраста и опыта «а мне то больше 157, хе-хе».  Так часто, что на какой странице не открой, наткнешься.Удивлена, его равнодушием, к людям (например) с «зависимостью». Он всё принимает.  И при этом говорит "вот они бесстрашная молодежь живут так, словно не планируют дожить до преклонного возраста".  Толерантный либералист.( если ты страше и мудрее, ты в праве подсказывать, помогать выпутаться ... менять тупой недостаток племянника) Хотя, наверное,.. он и…
