Оценка:3.0
Название:Дом соли и печали
Рецензия:
На одном острове в море стоит большой дом герцога Сольных островов. Дом Соли и печали. Семейство герцога большое и многодетное, раньше у него было двенадцать дочерей, а теперь осталось восемь. Четыре дочери погибли при разных трагических обстоятельствах, и семья не успевает снимать траур. Аннали теперь стала второй дочерью в семье. И она не верит в то, что ее старшая сестра погибла в несчастном случае, девушка уверена, что сестру убили.  Да еще и в доме начинают происходить странные вещи: Аннали слышит чей-то смех, видит страшные сны во сне и наяву, а самая младшая сестра Верити, говорит, что видит своих умерших старших сестер. Действительно ли проклятие на их семье, как поговаривают местные жители или нечто другое преследует и истребляет такой большой род?Хорошо, что я начала знакомство…
