Оценка:3.0
Название:Одержимость
Рецензия:
В 2010 году индийская писательница, журналистка Шобхаа Де написала роман о преследовании, о синдроме жертвы с элементами стокгольмского синдрома, о отношениях психопатичного агрессора и абъюзера со слабой психологически личностью, у которой совершенно отсутствуют механизмы защиты.Действие происходит в первой половине 90-х ХХ столетия. В романе две основных площадки, где разыгрываются события – Мумбаи и Дели, которые очень хорошо знакомы автору. Родом она из Дели, а работает в Мумбаи.Одна из главных героинь – Амрита, родилась и выросла в Делив большой, дружной семье, где среди братьев она одна любимая сестра. По исполнению двадцати лет Амрита отправляется в огромный, шумный Бомбей, чтобы исполнить свою мечту – стать популярной моделью. Шоббхаа в свое время несколько лет работала моделью,…
