Оценка:3.0
Название:Казароза (сборник)
Рецензия:
Я взяла книгу из за громкого имени автора. Повествование путаное, трудно держать параллель в эпохах. Приходилось часто возвращаться, чтобы вернуть нить повествования.
О чем: старик Вагин случайно встречает своего современника из революционной юности. Вспоминает историю увлеченности певицей Казарозой, ее будто случайную смерть и политическую подоплеку всей этой истории.
Читается тяжело. Громоздкие фразы, длинные предложения, мрачная атмосфера.
Разочарована, больше этого автора брать не буду.
