Оценка:2.5
Название:Были и небыли. Книга I. Господа волонтеры
Рецензия:
Книга мне напомнила трилогию «Хождение по мукам». По структуре, но не по качеству. У Алексея Толстого в трилогии всё идеально скомпоновано, персонажи легко узнаваемы даже через десятки страниц, поэтому и читается всё на одном дыхании, не смотря на солидный объём. Здесь этого нет и в помине. Многочисленное семейство Олексиных описывается автором отрывочно и бесструктурно. Происходящие события не имеют какой-то определённой сердцевины. Складывается впечатление, что Борис Васильев иногда просто-напросто забывает о своих героях, а потом спохватывается и выдаёт о них некоторые сведения, которые в последствии могут и не получить совершенно никакого продолжения. Читать некомфортно! 
Вот, к примеру, Гавриил – персонаж, открывающий эпический роман писателя. Я к нему быстро адаптировался. Не…
