Оценка:3.0
Название:Играй!
Рецензия:
Учитель музыки организовал в школе с уклоном в математические науки театральный кружок, однако в него вступили лишь "неудачники" этой школы, те, кто без причины не понравился местному "королю" - Теодору Хейзу. Теодор - баловень судьбы, у него богатые родители, он никогда не знал проблем и постоянно создавал их сам, именно поэтому его наказание за серьёзный проступок - участие в школьной постановке. И именно там он встретил того, с кем бы не хотел пересекаться - Кристофера Андерсона.Для начала нужно отметить отвратительное качество издания. Книга сама по себе очень тонкая, на 250 с чем-то страниц, и её очень неудобно читать, потому что её плохо собрали, к концу чтения она, конечно же, перекосилась. Обложка и всё остальное - очень индивидуально, но мне не понравилось. Особенно я не люблю,…
