Оценка:3.0
Название:Тонкая работа
Рецензия:
Аннотация при всей своей правильности совершенно не готовит к тому, что происходит на страницах книги. И для меня это оказалось скорее неприятным сюрпризом.
Ход с рассказом почти той же самой истории от лица другого персонажа, конечно, любопытный, но в какой-то момент мне стало скучно. Возможно, дело в том, что в этой истории не оказалось героев, которые могли бы вызвать во мне симпатию, несмотря на то, что автор всеми силами пытается пробудить ее в читателе. Только в отношении меня эти старания пробрели обратный эффект: я все больше и больше отстранялась от этой истории. Слишком уж бессмысленны были те "неприятности", в которые попадали героини. Если жизнь в воровском притоне еще можно принять, то происходящее в поместье и лечебнице мне кажется за гранью. При этом я не могу сказать, что…
