Оценка:3.0
Название:Люблю, скучаю... ненавижу!
Рецензия:
Карина и Макс знакомы давно, еще в детстве он был лучшим другом её брата и первой любовью.Прошло несколько лет, и парочка впервые за несколько лет встретилась на свадьбе брата, где с первых секунд вспомнили о своей неприязни друг другу.История очень легкая, этакий ромком, где главные герои вечно попадают в нелепые ситуации. Споры и недопонимания возникают из-за банального отсутствия языков. Сесть и поговорить? Зачем? Давайте будем ссорится по пустякам.Меня такие истории давно уже не цепляют, и особой химии я между ними не увидела. Всё же хочется, чтобы разговаривали. Но для своего жанра книга неплоха, чтобы отвлечься на чужие проблемы самое то.Советую книгу тем, кто любит тему ненависть/любовь.
