Оценка:3.0
Название:Авионеры. Лестница героев
Рецензия:
Были моменты, когда я не могла оторваться от чтения, а были часы, когда я читала, скрепя зубами от скуки. Собственно, по моему мнению, вся трилогия состоит из частей «скучно-интрига-скучно» и так далее. Такое ощущение, что автору выдали качественный экшн, события и потрясения и сказали распределить равномерно, а она просто не справилась. В целом, мир, описываемый в трилогии, неплохой, но ничего особенного в нем нет. Частенько можно заметить, как некоторые герои нарушали (специально или нет) рамки своих гендерных ролей, и никакого наказания за это не получали. Итак, у меня в сердце очень сильно откликнулась история Агаты. Я сопереживала ей, понимая, что похожих ситуаций в нашем мире происходит множество, и это действительно проблема. Мне нравится в ней то, как она продолжала бороться…
