Оценка:3.0
Название:Новая исповедь экономического убийцы
Рецензия:
В Україні з 2004року тільки й розмов про вплив американців на вищих державних діячів. Тож вже просто було необхідно прочитати книгу, щоб розібратися що до чого. Зараз осінь 2022 - війна з росією. І так, наразі допомога від США є дуже своєчасною та впливовою. Наслідки? Можливо і буде кредитове поневолення штатам, та наразі особисто я бачу підґрунтя без описаних в книзі подій-мікс військової диктатури в поєднанні з економікою життя.Але повернемося до книги. Я вірю, що існує система залякування та хабарів, роздутих економічних показників та прогнозів. Я вірю в могутність транснаціональних корпорацій та їхні методи роботи заради енергоресурсів.Але я не вірю в офіційну версію подій 11/09/2001 та те що ЦРУ допускає до друку книжки із держтаємницею. Тупо не складається - коли надмогутня…
