Оценка:3.0
Название:Эвридей и Орфика
Рецензия:
Вообще у меня очень сложные отношения со стихами. Слушать их на слух в песнях мне нравится. Даже просто чтение стихов вслух. А вот в тексте не воспринимаю да и все. Очень мало поэтов, которые мне нравятся, хотя это целый большой и интересный мир.Очередной попыткой приобщиться к этому миру стала и эта книга. К сожалению, не стала для меня исключением. Когда автор описывает чувства, я не понимаю, что происходит. Хотя чувствую, что что-то там есть, но вот не доходит через такую форму и все.Из плюсов есть забавные моменты:
Покойный был отменным негодяем.Когда б не догадался он почитьНадмирным сном, пришлось бы замочить,А так – хороним вот и отпеваем.Понравились более бытовые стихи, например про отца, про автобус, они были мне понятны.Стих под названием "Визит в столовую университета" вообще…
