Оценка:3.0
Название:Цвет пурпурный
Рецензия:
Напиши мне письмо, пожалуйста.«Самый распространенный способ, которым люди отказываются от своей власти, — это думать, что у них ее нет».Э. Уокер"Цвет пурпурный"Изд. @izdatelstvoastПо сюжету: Жизнь чернокожей девочки Сили, которая пишет письма Богу. Сили... Девочка, которая была прислугой для своего отца. Девушка, которая была отдана замуж за взрослого, грубого мужчину. Женщина, которая полюбила любовницу своего мужа. Сестра, которая страдает от потери близкого человека. Все, это она, Сили.Ее жизнь наполнена горем и страданием. Насилие со стороны мужчины, отсутствие права голоса, рабство среди своих же и угнетение. Автор романа красочно описывает ее быт и положение в виде писем гг к Богу. Но читать в начале тяжело, так как Сили безграмотна и от ее ошибок немного кровь из глаз))Вообще,…
