Оценка:3.0
Название:Там, где нас нет
Рецензия:
Мне рекомендовали Успенского как супер-классика жанра, от книг которого "не возможно оторваться", изобилующего намеками, аллегориями и аллюзиями (которых "если не увидишь, все равно чтение будет приятным").
Так вот.
Чтение - ну да, занятное и приятное. И аллюзии все - вижу. Но удовольствия - нет. Совсем.
Может быть, это - слишком классик для меня.
У каждого есть любимые и нелюбимые авторы. Для меня - на первом месте всегда легкость и воздушность языка. А если сквозь текст приходится "продираться" и "прорубаться" - как через джунгли - удовольствия в этом вижу мало. Как бы красочен ни был текст, и сколько бы ни содержал он смыслов.
Не хочу приводить конкретных авторов (возможно, считающих себя последователями Успенского), тексты которых дарят не только смыслы, но и удовольствие.
Серию -…
