Оценка:3.0
Название:Паразиты
Рецензия:
У Дафны Дюморье есть книги получше. Книга о трёх детях - о двух сестрах и брате, причём не совсем родных. Роман рассказывает историю их жизни с самого детства, их рост и становление, как они шли к славе, как жили... в общем, хоть и читается легко, но скучно. А в конце я была в ярости. Закон подлости:  когда читателю очень понравится герой, автор обязательно его укокошит... так и случилось. Полагаю, что так. Ибо финал открытый: думай, читатель, сам. Хотя там только чудо могло спасти героя. Уй... злая я)))Рекомендую? Нет. Есть книги намного интереснее: "Трактир 'Ямайка'", "Дом на берегу", "Ребекка", "Моя кузина Рейчел", "Французов ручей" - вот эти книги читайте, не пожалеете.
