Оценка:3.0
Название:Янтарь чужих воспоминаний
Рецензия:
Сперва поставила книге 2 балла. Люблю книги Суржевской всем сердцем, за миры  героев, чувства. Но через эту продиралась с трудом. Мрачно, местами грязно, пошло, но интригующе... Каждый герой видится "с прибабахом" (кроме, пожалуй, кота). Но, к сожалению, не смогла оставить отпечаток моем сердце, голова шла кругом от загадок. Но за солнечный луч, пробивающийся в конце повествования сквозь пелену отчаяния и страданий-повысила до трех баллов. Претензий к автору нет, но на мой взгляд очень неоднозначная книга.
