Оценка:3.0
Название:Сестра четырех
Рецензия:
Коротенькая пьеса-фантазия Евгения Водолазкина, написанная в период пандемии.Представьте, что в одной больничной палате встречаются разносчик пиццы, писатель, депутат и врач. Все они заболевают, чувствуют себя, в целом, неплохо, пока к ним не приходит Смерть в лице Медсестры. У нее даже кома есть для этого. Она говорит о том, что  в этой палате дела плохо, отсюда  никто живым не выйдет. И действительно, то у одного, то у другого начинаются признаки удушья, Медсестра без удовольствия помогает пациентам не умереть раньше времени.А точно ли  Медсестра - это Смерть?  А Депутат - точно депутат? В этом предстоит разобраться другим героям. А точно ли вокруг пандемия?  Все очень неоднозначно.
Праздник к нам приходит! Источник 