Оценка:3.0
Название:Демоническое стекло
Рецензия:
Что ж, во-первых, плохой идеей было читать вторую книгу цикла аж через два года после прочтения первой. А во-вторых, эта книга сильно уступает первой (насколько я способна вспомнить первую). Несколько необычное прочтение истории про магические школы скатилось в элементарную "девачковую" фэнтезятину: внезапная давняя помолвка, любовный треугольник, обещанный ГГ важный пост в будущем...Софи тут почти всю книгу ничего сама не делает: либо её кто-то от чего-то спасает, либо за неё кто-то что-то раскрывает. Линия с Арчером и Кэлом настолько уныла в своей штампованности, что просто атас.Отец Софи — весьма странный персонаж. Такую высокую должность занимает, столько всего знает и умеет (вроде как), столько пафоса несёт... А в итоге к концу книги превращается в младенца бестолкового: "А, что,…
