Оценка:2.5
Название:Триггер
Рецензия:
Не получилось у меня настроиться на должный лад, чтобы прочесть детектив без принуждения. Я старалась. Правда.10, 25, 78, 119, 314 страниц, а интерес все никак не возрастает, лишь держится лапками, как утопающий за соломинку.Раскачка показалась утомительно долгой, героиня не вызывала ни симпатии, ни сочувствия. Шейла - хим.зависима, впечатлительна, истерична и ведома. Хотелось бы сделать скидку на то, что у нее было болезненное детство, а сейчас одно на другое наложилось - развод, амнезия, проблемы на работе, материнство, отсутствие поддержки близких, жестокие преступления, которые связывают с ней, но нет...Не помогает.Разумеется, вынести всё происходящее - титанический труд, отнимающий силы, лишающий доверия и уверенности в себе/других, однако, это не оправдывает алкоголизм,…
