Оценка:3.0
Название:Падение дома Ашеров (сборник)
Рецензия:
Необязательность – вот основное ощущение, остающееся после прочтения этого сборника рассказов классика американской литературы Эдгара Аллана По, составленного издательством «Азбука». Будучи весьма впечатлен сборником По «Убийства на улице Морг» этого же издательства, довольно давно хотел прочесть и «Падение дома Ашеров». В книге собраны 24 рассказа разных лет и стилей. Тут и сатира с пародией, и ужасы с фантастикой. К сожалению, очень многое из собранного здесь читается уже явно, как устаревшее и представляет интерес видимо только для исследователей творчества Эдгара По. А прочитав сатирический «Как писать рассказ для «Блэквуда» понимаешь, что многие рассказы этого сборника грешат как раз высмеиваемыми самим автором пороками – излишней многословностью, необязательными цитатами и пр. В…
