Оценка:3.0
Название:Интервью с вампиром
Рецензия:
Не раз доводилось слышать, что Энн Райс совершила чуть ли не революцию в литературе про вампиров, едва ли не первая прописала психологизм порочных бессмертных душ, вывела, так сказать, образ на новый уровень со времён бессмертного " Дракулы ". Только поэтому взялась читать, тем более, что осенняя меланхолия располагает. Книга попала в настроение.С первых глав взаимоотношения Луи и Лестата, приправленные эротизмом, перестроили моё восприятие героев не как вампиров, а как обычных людей, попавших в нетрадиционные созависимые отношения. Если откинуть вампиризм, то история приобретает более социально волнующий оттенок. Быть может, такое восприятие сложилось у меня из-за подачи автора или особенностей перевода (в английском языке "любить" и "друг" имеют несколько иной смысл и посыл, чем,…
