Оценка:3.0
Название:Выход за пределы
Рецензия:
В третьей книге ничего принципиально нового не происходит. В плане структуры сюжета она повторят две предыдущие истории, когда герои сначала сами стремятся в красную зону, а потом прикладывают удвоенные усилия, чтобы выбраться с недружественной территории. Команда снова периодически делится на небольшие самостоятельные отряды, хотя и совместная работа всей экспедиции предусмотрена. Между делом расширяются наши знания о мире, в этот раз больше по географии, и в команде появляется новый пилот.Что касается деталей, то они по большей части тоже ничего особенно интересного не дают. Технологии строителей показали очередной непознаваемый кульбит. Родина Зардалу кроме местоположения ничем интересным похвастаться не смогла. Молодые люди в очередной раз обозначили намеком любовный треугольник.…
