Оценка:3.0
Название:Ложный рассвет
Рецензия:
Классический детектив в повествовании от первого лица. Несмотря на интригующуее название и аннотации сводится к высшим кругам криминального мира. В нем нет загадочности и нетерпеливого желания прочитать книгу до конца пока не уснешь. Все достаточно предсказуемо и сухо. Думаю, книга описывает будни настоящего детектива-оперативника из любого криминального штата США. Вместе с тем, нельзя сказать, что написана она плохо, просто повествование подобного рода нужно любить. Ни хорошо, ни плохо одним словом, читать или нет - решать вам.
