Оценка:3.0
Название:Саша, привет!
Рецензия:
Автор явно имеет формальные навыки писателя и является хорошим мастером. История лаконичная, имена персонажей я запомнила (потому что они повторяются примерно на каждой странице по несколько раз), диалоги живые, сюжет есть, начало книги (как часто, впрочем, бывает и у менее способных писателей) интересное, живое, вовлекающее. Еще в разделе "хорошее" можно добавить, что по сравнению с недавно прочитанным (чудовищным)  Стримом Ивана Шипнигова , эта книга просто замечательная. Как и в "Стриме", читателю предлагается наблюдать за некоторыми персонажами в повседневных условиях. Да, тут есть некоторое отличие в декорациях, но тем не менее повествование - прямое наблюдение за текущей жизнью. Так вот, если у Шипнигова оно совершенно необоснованное с непонятно каким образом взявшимися мыслями…
