Оценка:2.5
Название:Это просто я. Как наука объясняет наши странности и привычки
Рецензия:
В детстве у меня была  Детская энциклопедия для ленивых , которая прилично привнесла в мою детскую эрудицию и познание мира, я точно помню, что такое чтение мне отлично заходило. Ну знаете, почему море синее, почему у некоторых людей глаза разного цвета и все такое разными тематическими блоками.
Джен Мартин пыталась вот в такое же по контенту, с той разницей, что страниц немного, много упоминаний различных опытов и экспериментов + тематики, которые в детских книгах не участвуют, например, что такое синдром самозванца, почему мы прокрастинируем, почему чаще задумываемся о достижениях в жизни накануне именно круглых дат, а мужчины на красном фоне сексуальней остальных. Добавлено в это иллюстрации, которые ничего не привносят в настроение книги.Изменится ли ваша жизнь после прочтения этой…
