Оценка:3.0
Название:Лолита
Рецензия:
Сколько раз я слышала от друзей и знакомых о Лолите, столько же раз я говорила себе «ну потом когда-нибудь, когда не буду знать, что читать». Даже почти взяла ее в библиотеке. Но опять что-то меня дернуло назад. И вот только сейчас и опять же, только благодаря моему любимому книжному клубу я взялась за Лолиту. В этот раз наверняка.
Язык Набокова, конечно, радует глаз. Но что-то в последнее время никто меня своей словесностью не трогает (кроме разве что Мураками).
Тема книги неоднозначная: тут и про психическое расстройство, про помешательство, навязчивые мысли, про детские травмы, да и про любовь в конце концов.
Странно, наверное, что до прочтения книги я не знала ее сюжет ну или хотя бы развязку. Я была уверена, что кого-то этот Гумберт Гумберт точно убьет. Да и сомнений у меня не было,…
