Оценка:3.0
Название:Молчание костей
Рецензия:
Я Рейнольдса очень люблю, и цикл мне очень нравился. Даже не смотря на малость просевшую вторую часть, я была уверена, что от третьей получу колоссальное удовольствие.
А вот фиг!
Начнем с объема, третья часть по-моему размером с две вместе взятые. И если бы там еще было что-то интересное, так нет же! Мы летели, мы прилетели, мы улетели, у нас был космический бой. Откуда-то появляется куча новых персонажей, старых убивают и про них забыли, хотя это были персонажи, у которых в предыдущих книгах была существенная роль. Адрана и Арафура вообще уже друг от друга не отличаются. И вот под конец этой мутотени мы наконец-то вспомнили про пистоли и заселения. Думаете, будет крутая разгадка? Нет, не будет. Будет рояль из кустов.
В общем, разочарована, измучена и оставлена с чувством глубокой…
