Оценка:3.0
Название:Стальные останки
Рецензия:
Как бы сильно я не любила фэнтези, иногда попадаются книги, которые мне буквально с самого начала не заходят. "Стальные останки" как раз из таких. Самое странное, что я не помню, как эта книга оказалась в моем вишлисте, с автором я была до настоящего момента не знакома, да и о чем, собственно, сие творение, не знала. Загадка, в общем, какая-то.А вот с содержанием книги всё предельно просто. Действие происходит после великой войны, когда устаканился маломальский мир, и отважные воины уже никому не нужны. Выживают они, собственно, как могут: кому-то везёт больше, кому-то - меньше. Отсюда три сюжетные линии и, соответственно, три центральных персонажа. Ведущим героем всё же является Рингил. Некогда отважный воин, сейчас он немного растерял форму, но всё равно неплохо владеет мечом, чем и…
