Оценка:3.0
Название:Пересмешник
Рецензия:
Многие произведения Амброза Бирса так или иначе связаны с временами Гражданской войны в США. Это отголосок того, что сам автор еще до писательской карьеры, участвовал в военных действиях и провел четыре года на фронте. Это оставило большой след в его судьбе и нашло отражение в произведениях.
Рассказ "Пересмешник" также связан с тем временем
Время действия, - теплый воскресный день ранней осени 1861 года. Место действия - лесные дебри в горной области юго-западной Виргинии., а главным героем выступает рядовой Грейрок, солдат федеральной армии. Он стоит на посту в лесу, к тому же ночью, когда даже луна не освещает своим бледным светом местность. При такой видимости очень сложно заблудиться и рядовой, обойдя вокруг дерева, тоже потерял ориентир и не знал с какой стороны ждать врага.…
