Оценка:3.0
Название:Английский пациент
Рецензия:
В свое время посмотрев замечательный фильм Энтони Мингеллы, я, конечно, хотела ознакомиться с оригиналом - книгой, по которой написан сценарий.С радостью говорю, что сценарий на 80% отличается от книги в лучшую сторону. Фильм получился лучше книги.А книга - это история о сапере-индусе, канадском воре, медсестре и совсем чуть-чуть об английском пациенте. Перевод вязкий, быстро прочитать не получится. Действие прыгает туда-сюда и то об одном, то о другом. В основном, вы читаете об индусе и способах разминирования.Мингелла снял гениальный фильм о страсти, боли и смерти. Без слез нельзя смотреть сцену возвращения Алмаши в Пещеру пловцов за возлюбленной. В книге он ее, еще живую, разрисовывает красками и исчезает на 3 года.Я читала эту книгу 10 лет назад (с недоумением) и перечитала сейчас.…
