Оценка:3.0
Название:Дом у озера
Рецензия:
Не ведитесь на название, это не детектив, это любовный роман с детективной линией, написанный в век торжества феминизма. Слишком много женских персонажей и всё они (даже злодейки злодейские) имеют несгибаемую волю, ум, интуицию, чёткие мотивы. Мужские персонажи несут слабость, хаос, бесхребетность, они взваливают всё на женщин, а потом огребают.
  Пример из жизни Сэнди: шеф орёт, напарник циничен, жёстко отстраняет от работы, не прислушивается к женской интуиции, отец выгнал её из дома, когда она понесла в 16 от какого-то обаятельного мудака. При этом её добрый дед не скрашивает всю мрачность и угрозу, исходящую от мужского мира.
  Положительных мужских персонажей от силы штуки три и они в основном не влияют на повествование, демонстрируя стандартные женские же качества.
  Книга для…
