Оценка:3.0
Название:Шоу марионеток
Рецензия:
Неплохой детектив, который, впрочем, не дотягивает до того, чтобы называться действительно классным. Таких в последнее время выходит уж очень много.
Главный герой, который мыслит "нестандартно" и презирает правила и протоколы при расследовании преступлений; странноватая помощница с проблемами социальной адаптации; упрямое начальство, вставляющее палки в колеса детективу; история современных преступлений, тянущихся на самом деле из далекого прошлого...ну слишком шаблонно.
При этом читается книга бодро, не перегружается погонями/перестрелками, которые обычно в подобных произведениях ничего кроме скуки не вызывают. Персонажи симпатичные, преступления не самые тривиальные и откровенно глупых моментов в книге очень мало (не считая диалога о родителях главного героя - это просто жуткая…
