Оценка:3.0
Название:Ведьмак. Последнее желание (сборник)
Рецензия:
Не могу принять две невинные вещи в книжном сериале про ведьмака: имя главного героя и название его профессии. Имя одновременно и напыщенное, типа Роланд или Ричард, и кривое — ассоциируется с герольдом — церемониймейстером. Профессия геройская, но названа нелепо. Ведьмак — это мужская ведьма, а не истребитель чудовищ. Оба обстоятельства дезориентируют и вызывают досаду.Основной приём книги — пересказывание сказок на новый лад. Получается неплохо, но вроде бы это подростковая книжка с неглубоким дном. От этого не воспринимается как что-то особо оригинальное, хотя я, пока подбирался к серии, пару раз встречался с мнением, что Сапковский создал особый мир. Не заметно.Ведьмак выглядит и описан типа рок-звезды. У него длинные патлы, носит что-то вроде косухи с прибамбасами, избыточно…
