Оценка:3.0
Название:Урок возмездия
Рецензия:
Закрытая школа, таинственные ритуалы, карты таро, ведьмы… Казалось бы все эти составляющие должны были сделать из этой книги конфетку, что же пошло не так?Начало было атмосферным, главная героиня возвращается в закрытую школу для девочек Дэллоуэй, имея за спиной скелеты в шкафу и тайны. Далее закрытая школа превращается в открытую, где ученицы бродят везде, где можно, делаю всё, что хотят и никакой учебы. Мечта. А главная героиня превращается в ненадежную рассказчицу, у которой медленно слетает кукуха.Второстепенные персонажи - прочитал и забыл, не зацепили ни одна, не запомнилась.Как итог, если бы атмосфера была соответствующей до конца, и персонажи были более живыми, история получилась бы хорошей. Любителям таро и ненадежных рассказчиков советую присмотреться.
