Оценка:3.0
Название:Смуглая леди сонетов
Рецензия:
Данную комедию Бернард Шоу написал в 1910 г. по просьбе "Шекспировского общества." Возлюбленная Шекспира, воспетая им в сонетах, совсем не похожа на красавиц Эпохи Возрождения, ибо "прекрасным не считался черный цвет", получила прозвище "смуглая леди сонетов".  Как уже понятно по названию, она и будет одной из главных героинь пьесы. Двое других, "Вильям , понимаете ли , наш Шекспир"  и королева английская Елизавета, естественно Первая). Под смуглой леди, музой Шекспира, многие его соотечественники подозревали одну из фрейлин королевы. Развивая эту версию, Бернард Шоу в основу  пьесы положил сцену ревности между любовницей поэта Марией и королевой.Первая часть представляет собой сплошной цитатник из произведений Шекспира. Если вы, так же, как и я, плохо знакомы с творчеством…
