Оценка:3.0
Название:Свадьбе быть!
Рецензия:
В целом история получилась неплохая, даже есть немного детектива, но если честно, то второй раз я перечитывать не хочу. То есть книга на один раз.⠀Наверное у всех авторов бывают не слишком удачные книги....и наверное как раз к таким можно отнести эту книгу. Нет, в целом я приятно провела время с этой книгой, но тому наверное больше заслуга именно стилю автора, чем интересному сюжету.⠀По сути сюжет этой книги до невозможности прост, вообще особенной интриги во всем сюжете нет.⠀Вообщем завязка истории, была бы не плоха, если бы она не заняла половину книги. Сама детективная часть была очень короткой и не смогла захватить лично меня. А ещё плюс к этому всему персонажи получились какие то безликие что-ли.⠀Мелисса иногда была умна, особенно когда молчала. Густав, как таковой толком то и не…
