Оценка:2.5
Название:Предыстория. Книга вторая. Неразделимые
Рецензия:
Каждый раз, читая книги Тармашева, обещаю себе что это последняя, но забываю об этом обещании через какое-то время. И так по кругу. А все потому, что в его книгах есть что-то живое и настоящее, но сюжет!!
В его книгах всегда есть:
- главный герой - брутальный, молчаливый и непобедимый, который всегда предвосхищает события, побеждает всех злодеев и даже спасается от неожиданного ядерного удара с набитым полезными вещами рюкзаком
- девушка неземной красоты, с идеальной фигурой и волосами до попы, которая обязательно влюбляется в главного героя, а он холоден как лёд, а потом оказывается, что он тоже влюблён, просто он такой вот брутальный и закрытый
- второстепенные герои, обычно или очень хорошие, или просто отвратительные, сосредоточение зла и трусости (и они говорят исключительно…
