Оценка:2.5
Название:Головокружение
Рецензия:
Ну вот не люблю я триллеры. Бывают, конечно, исключение, но "Головокружение" таким случаем не стало.
Изначально странная (для меня) завязка. Трое мужчин приходят в себя запертыми в какой-то жуткой пещере. Двое прикованы к стене, на голове у третьего - маска со взрывчаткой (тоже мне, человек в железной маске). В комплекте идут собака, палатка, некоторое количество полезных штуковин и некоторое - бесполезных. Ну и ещё абсолютно голое тело человека, который снёс себе полголовы выстрелом из револьвера.
Повторюсь, такое начала для меня именно странное - не загадочное, не интригующее. Не вызывает желания узнать, что свело этих людей, какую цель преследует преступник. Только вопрос: "Что курил автор?"Собственно, с этого и стартует то, что книга мне не понравилась - не заинтересовала, не…
