Оценка:3.0
Название:Milk and Honey. Белые стихи, покорившие мир
Рецензия:
Я не отношу себя к поклонникам поэзии. И белые стихи вряд ли полюблю. Но я понимаю, почему это выстрелило, почему столько внимания было уделено на моменты выхода. Пусть шумиха и давно улеглась и только подражатели расплодились.
Сразу обозначу, пусть мне и не отозвалось многое - некоторые стихи задели и меня. Мне правда несколько странно называть это стихами.
Это скорее... Это скорее подписи для красивых картиночек в социальных сетях. Это скорее сокровенные мысли для записи в дневник или просто тетрадку. Даже просто накарябать на салфетке, которую рассеянно оставишь на столике кафешки. Это нечто мимолетное, но одновременно нечто такое, что может шрамами въесться в кожу.
Личное и обезличенное одновременно. Поднимающее порой болезненные темы. Не без примеси хайпа, но удивительно цельное.
У…
