Оценка:3.0
Название:Мрачные сказки
Рецензия:
Прочитав аннотацию, я ожидала почитать мистический детектив. Начало было многообещающим. Детектив- экстрасенс идёт по следу пропавшей 5 лет назад девушки.Затем действие резко переносит читателей в закрытую коммуну, затерянную в лесу недалеко от того места, где пропала девушка. Повествование становится похоже на социальную драму. Жителей коммуны раздирают противоречия. Кто-то  хочет покинуть коммуну ради интересной жизни за её пределами, кто-то - остаться в общине, где царит любовь, взаимопомощь и единение с природой.Взаимоотношения людей в деревне хиппи - это было вовсе не то, что мне хотелось почитать. Тем более, что мистика на этом закончилась. Экстрасенс и девушка где-то рядом пробегали. Кто-то что-то вроде видел, кто-то что-то вроде слышал. Однако в какой-то момент я поняла, что…
