Оценка:2.5
Название:Черная ведьма
Рецензия:
Как же трудно книга читалась... точнее я ее слушала! А для меня прослушать книгу обычно самое легкое занятие. Тут же, я отвлекалась делать что-то в тишине (что вообще мне не свойственно), то я просто переключалась на другую книгу, а на эту забивала. Вывод не утешительный, меня ничего не зацепило в истории, а ведь книга не маленькая!Главная героиня Эллорен после смерти родителей живет с братьями у дяди. В какой-то момент он все бросает и перебирается в глушь. Как оказалось позже, все просто, он хотел уберечь племянницу от обычаев - обручиться в раннем возрасте. Так как он глава рода, он решает что девочка может поехать на учебу, но его сестра хочет обручить племянницу с самым завидным женихом. Пусть там и происходит химия, но девушка решает немного узнать парня получше, за что тетка…
