Оценка:3.0
Название:Зайчик
Рецензия:
Дочь долго и путано рассказывала мне про какую-то визуальную новеллу, варианты сюжета, истории, показывала картинки, я запуталась и решила прочитать рассказ-источник.История очень простая, с максимально очевидной и линейной моралью – начал плясать под дудку тьмы (там даже флейта, чтобы уж совсем в лоб!), скоро сам станешь монстром. Как писала Ася Анистратенко: "в действительности у тьмы нет другого оружия только мы". Главный герой последовательно идёт по дороге слабости, по дороге самых простых выборов, а в конце, когда он готов/ему приходится стать сильным, выбора остаётся только два – плохой и очень плохой. И я, кстати, не могу вот так сходу решить, какой из них он в итоге сделал.
