Оценка:3.0
Название:Осиная Фабрика
Рецензия:
Сколько криков про "отвратительную жестокость", сколько споров о "моральном разложении", видела и несколько заголовков в стиле "Топ 10 книг, которые вызовут у вас тошноту", где данный роман ставили в тройке лидеров. На деле?Я не знаю. Ну как-то... никак что ли. Это многое говорит  ̶о̶ ̶н̶а̶ш̶е̶м̶ ̶о̶б̶щ̶е̶с̶т̶в̶е̶ да обо мне, блин, наверно, as always.Книга рассказывает нам о жизни паренька Фрэнсиса Колдхейма. Ему семнадцать, он обитает со своим странным батей на полуострове где-то в Шотландии, временами выбирается в город, чтобы выпить со своим единственным другом Джейми в баре, но это все ерунда, ведь вся его настоящая жизнь полностью сконцентрирована на местности вокруг дома, подчиняющейся его собственным правилам, которые выходят далеко за пределы нормальных человеческих догм.…
