Оценка:3.0
Название:Академия Стихий. Душа Огня
Рецензия:
Вдохновившись увлекательной первой книгой, где казалось бы присутствовали все задатки для хорошего цикла, я кинулась читать продолжение. И разочаровалась.
Интрига всей второй части крутится вокруг покушений на Каста. Сами покушения в общем-то ничего, пожалуй, местами даже чуть жестковаты для ромфанта, что играет только в плюс. Но повествование в целом настолько бестолково, будто слеплено из отдельных плохо подходящих друг другу кусков. Подозреваю, авторы придумали идеи ловушек, но над гармоничным вплетением их в сюжет решили не заморачиваться, а потому дыры заполнили всякой нелепицей.
Интересные зачатки романтических линий, того самого "тройничка", пришли в полный хаос. ГГ то флиртует с одним, то зажимается по углам со вторым, то видит крайне непристойные сны с третьим. При этом все…
