Оценка:3.0
Название:Дива
Рецензия:
Всем привет, друзья! С вами Ищущий , и мы ищем хорошие книги : )Сегодня я хотел бы поделиться впечатлениями об коротком рассказе Франсуазы, с которым я познакомился в авторском сборнике "шелковые глаза". Сразу уточню, что мне нравится то, как пишет эта замечательная писательница, которая заслуженно считается одним из столпов современной литературы, но... Всегда есть то самое пресловутое но : ) Не все её романы или короткая проза вызывают у меня отклик или сопереживание персонажам.Зачастую у неё поднимаются и "оправдываются" вопросы измены или легкой и "беззаботной" жизни разных мужчин и женщин вне брака. Дело каждого, как говорится, я понимаю. Но если мне не симпатичен облик персонажа, и я не могу согласиться с посылом произведения, то как я в таком случае могу поставить произведению…
