Оценка:3.0
Название:Поворот винта
Рецензия:
Опять не помню, почему эта книга в списке. Истории про призраков и приведений меня никогда не трогали) Но учитывая, что единственное, что было в моей голове, когда я дошла до книги - это воспоминание о ненадежном рассказчике - видимо, где-то кто-то о книге рассказал так, что меня заинтересовал)
Собственно, пожалуй, это действительно единственное, что мне было любопытно - именно ненадежность рассказчика, этакое "ни да, ни нет" - думайте сами, а был ли (нет, мальчик-то вроде как раз был) призрак(и). Весьма нервическая особа, то полная уверенности в своих суждениях, то сомневающаяся в своих силах, на попечение которой выдали двух "ангелочков" и которая стремится любой ценой нанести им добро в этом жутком мире. И докажите, что это были галлюцинации, уж она-то уверена!
Учитывая, что книга…
