Оценка:3.0
Название:Гарри Поттер и Проклятое дитя. Части 1 и 2. Финальная версия сценария
Рецензия:
Урвала возможность, чтобы вернуться во Вселенную Гарри Поттера.Эта книга точно не будет стоять в одном ряду с классическим собранием от Роулинг. Потому что послевкусие от неё противоречивое.С одной стороны, это был шанс заново увидеть героев.С другой стороны, я их не увидела.«Увидеть» — это не опечатка и не моя невнимательность.Это ключевое слово, если говорить о книгах Роулинг. Она создаёт на страницах произведений мир, который ты видишь, слышишь, чувствуешь. Ты проживаешь каждое предложение, окунаешься в самую глубь событий и не можешь спокойно выдохнуть, пока не дочитаешь последние слова последнего тома.«Проклятое дитя» — это пьеса.Читается легко. Но весь сеттинг каждый раз приходится доставать из памяти. Обрубки фраз, обрывки эмоций, клочки мира. Задумка интересная и она достойна…
