Оценка:3.0
Название:Эмма
Рецензия:
Как же я отвыкла от книг, где повествование течет медленно, крутится вокруг по сути малозначащих событий, а мир- это небольшое поселение с ограниченным числом человек. И те сплетни, те нечастые происшествия,что здесь случаются,будут ещё долго обсуждаться обитателями этих земель. Книги Джейн Остин - это героиня, не такая как все. Это любовь, которая по сути очевидна для читателя, но не для персонажей. Это уже то позабытое чувство близости,когда случайное касание рук без перчаток или объятия во время танца в середине книги- один из самых чувственных и эротичных моментов романа.Сюжет прост- умница, красавица,богачка Эмма Вудхауз решает,что у нее есть талант сводни. Пользуясь привилегированным положением, она старается устроить брак компаньонки, но как говорится "хотел как лучше, получилось…
