Оценка:3.0
Название:Черная война
Рецензия:
Книга "Чёрная война" Александра Тамоникова отыскалась всё на той же полочке для буккросинга в антикафе... И хотя к творчеству Тамоникова у меня в последнее время наблюдается полная индифферентность, тем не менее "Чёрная война" меня действительно заинтересовала... И, прежде всего, своим сюжетом, в котором можно усмотреть аналогию с разыгравшимися в наше время событиями... На мой взгляд, "Чёрная война" - это не просто книга, это книга, которая всё предельно разъясняет.... и расставляет все точки над "i".  Особенно если учесть то обстоятельство, что в романе Тамоникова главной целью для проведения секретной операции на территории одного небольшого африканского государства... было не оказание помощи пострадавшему народу, а устранение "проамериканского режима" с непременным условием…
