Оценка:3.0
Название:Рана
Рецензия:
К сожалению, это не моя литература. Когда горечь утраты матери смешана с выделениями на трусах, это не может отобразить ее в должной мере. Во всяком случае в моем понимании. Да, мама была женственной, да хотела любви, да не смогла быть близкой с дочерью. Она понимала свою женскую суть по-своему и, как мотылек, отправлялась на ее поиски. И мужчины были не те, и жизнь складывалась несчастливо. Но на то мы и дети, чтобы продолжать любить ту, что дала нам жизнь. И, если автор хочет исповедоваться в том, что было с  мамой, какими были их отношения, то лучше бы побольше вспомнить радостных дней. Ведь наверняка были и они. А так сплошная чернуха с перевозкой праха. Как в степи. Еду, что вижу, о том пою...И тем приятнее было читать, какой запомнили маму друзья. Их комсомольскую молодость с…
