Оценка:3.0
Название:Я - Сакамото, а что? Том 4
Рецензия:
Как-то я перегорела к этой истории, а может статься, что период такой – не до особой дури, которой пропитана эта история. В первых томах мне нравилось это милое безумие, неловкие, но такие милые сценки и абсолютная, какая-то нечеловеческая безэмоциональность Сакамото. Обиднее всего, что я видела эти «внутренние здравые коридоры» в абсурде происходящего, но в итоге сдалась.В последнем томе, кажется, перешли какую-то невидимую черту моего безумия, и веселая история превратилась в скучный фарс. Не помогла даже сценка в конце с пространной речью о будущем и безумными пируэтами Сакамото – хотелось просто покинуть зал и никогда не встречаться со всеми этими людьми. История хорошо началась в своё время, но совершенно ничем не закончилась, кроме моего собственного разочарования и дочитывания…
