Оценка:3.0
Название:Обломов
Рецензия:
Как идея - произведение очень свежее, интересное, с хорошим юмором. Но, к сожалению, сыроватое. Гончарову хорошего бы редактора. Лично моё мнение - вторую и третью главу надо было объединить и сократить в два раза. На фоне событий первой главы и четвертой главы(в четвертой Гончаров опускается до сухого перечисления фактов, что лишний раз подчеркивает его неумелое выражение мысли) вторая и третья глава просто болото в котором ты увязаешь и думаешь "на что мне это испытание".Как же было тягостно читать весь бред любовной истории Обломова с Ольгой.... Мужику 40, ей уже тоже 20, что в то время считалось "засиделась в девках", так как 16-17 лет - идеальный возраст для брака в Царской России. И вот эти две "великовозрастные детины" как 13тилетние подростки играют в любовь, чтобы никто не…
