Оценка:3.0
Название:Элантрис
Рецензия:
Не типичное фэнтези. Автор однозначно хорошо поработал над сюжетом. Тут нет сюжетных клеше, присущих жанру. Книга хороша тем, что является самостоятельным произведением, а не частью цикла. Сюжет необычен, за героями интересно наблюдать. Книга оставила крайне не обычные впечатления, если не смутят минусы, описанные ниже, советую Элантрис прочесть. В конце концов, фэнтези 1 книгой, это редкое явление.
Книга интересная.
Однако были моменты, когда история переставала мне нравится.1. Длинная завязка. В первой половине книги ничего не происходит.  Герои говорят, едят, вяло интригуют и все по новой (особенно Сарин). Из главы в главу. И только главы про жреца читаются интересно. Темп резко возрастает ко 2 половине книги, и тогда возвращается интерес к сюжету.
2. Имена, топонимы, религиозные…
