Оценка:3.0
Название:Хороший год
Рецензия:
Когда начинаешь читать книгу, по которой был снят известный фильм, трудно воздержаться от параллелей, тем более фильм я уже смотрела. Правда, это было давно и многие сюжетные ходы уже забылись, но тем неожиданней для меня стало развитие сюжета книжного.Макс Скиннер, лондонский финансист, вынужден расстаться с не очень любимой, но прибыльной работой. На фоне этого он получает известие о смерти дядюшки из Франции. В наследство ему остается старый дом и виноградники - впрочем, при ближайшем рассмотрении дом оказывается очень уж запыленным, а из винограда едва ли можно получить хорошее вино... Впрочем, последнее еще преподнесет сюрприз.Французские персонажи радуют глаз своим разнообразием - эффектная нотариус Натали, радушная хозяйка бистро Фанни, неприступный виноградарь Руссель,…
