Оценка:3.0
Название:Белое и черное
Рецензия:
Продолжается моя чёрная полоса книг с заманчивыми завязками и пшиком и фейспалмами в основной части. В этот раз не повезло с испытанным автором и жанром.У Сэйси Ёкомидзо я до этого читала ещё один детектив и он был достаточно запутанным и атмосферным. Но с этой книгой всё по-другому.В этом романе сквозной герой - чудаковатый частный сыщик - пытается разобраться в убийстве, случившемся в только что отстроенном жилом массиве. Загадочности делу добавляет и то, что настоящее имя жертвы никто не знает, и то, что незадолго до убийства жильцам стали приходить гадкие анонимные послания, где раскрывались настоящие либо выдуманные тайны близких им людей.Что же из этого получилось? А получилось нечто невнятное, с топтанием расследования на месте, попытками в социалочку, ненужными постельными и…
