Оценка:3.0
Название:Луна за моей дверью
Рецензия:
Эта книга парадоксальным образом не вызвала эмоций, чего хотелось бы. Ниже – предположения, почему этого не случилось.1) В ком проблема? Изначальную разметку, интуитивно составленную мной, с Алистером-аутистом и его матерью-героиней ака несчастливой женщиной явно пытались сломать определёнными сценами, как, например, сцена с органами опеки и выдуманной аллергией. Всё-таки Алистеру присущ аутизм, или это выученная беспомощность?2) В чём драматизм? Мне кажется, переживание за героев включается, когда видна реальная цель. Момент с визуализацией полёта на Луну посредством горных пейзажей для человека, который исправляет собеседника после фраз «Это маловероятно» расчётом вероятности? Экшн с кражей скафандра для полёта, который никогда не сбудется? Не цепляет.3) Оборванная линия с трупом: дом…
