Оценка:3.0
Название:Бестужевки: первый женский университет
Рецензия:
То, что меня не привлекает графика такого рода - дело десятое. Вкусовщина, которой можно было бы пренебречь, хотя и любопытно, что тут первично, запрос общества или художников.
Но если отвлечься от стиля - как можно такую интересную и острую тему подать столь скучно?! Удивляет восторг читателей, поскольку на мой взгляд при равном обхеме статья в какой-нибудь популярной энциклопедии будет и содержательнее, и более развернутая. Тут фактология исключительно по верхам, краткой выжимкой. Как такового сквозного сюжета в самом комиксе нет. Это статичные картинки, немного иллюстрирующие предвосхищающий каждую главу текст. Персонажи одарены двумя-тремя не блещущими разнообразием репликами, но по сути никак не раскрываются. Стасова не отличатся от Трубниковой, Бекетов сливается с Бестужевым. Мне…
