Оценка:3.0
Название:Всадник авангарда (сборник)
Рецензия:
Я соглашусь с теми, кто говорит, что это далеко не лучшая из историй про Мэтью Корбетта. Слишком много в ней мордобоя и неприятных подробностей. Маккаммон с присущей ему старательностью описывает в деталях буквально все, включая десяток сцен, без которых я вполне могла бы обойтись.
Самым большим разочарованием является то, что вместо атмосферного детектива я получила довольно посредственный приключенческий роман, местами переходящий в унылый боевик. Аннотация безбожно врет. Детективной интриги здесь нет и в помине. Та имитация расследования, которой занимается Мэтью, даже близко не подходит к детективу. Будем честны, логику он все же применяет и кое-какие факты сопоставляет. Но то, что получается в результате, выглядит очень сомнительно. Да и не может оно быть другим в предлагаемой…
