Оценка:2.5
Название:The Murder of Roger Ackroyd
Рецензия:
Про что:  очередное убийство очередного дядюшки.
Описать подробно происходящее книги, пожалуй, нет нужды, так как происходит в ней архитипичное убийство, а потом - архитипичное расследование. Всё то, что есть в любом детективе про убийство богатого дядюшки. Это даже своего рода эталонный эталон из палаты мер и весов. Старательно собраны все клише жанра, то бишь, есть и богатый дядюшка, и подозрительные родственники, и особо подозрительный племянник, и наблюдатель за расследованием Пуаро со стороны (рассказчик), и туповатая полиция, и даже торжественный сбор подозреваемых в конце. Хотя "расследование", это громко сказано. Пуаро будет таинственно намекать на тайные знания, делать умный вид и доставать всех, кого не успел, рассказами про "серые клеточки". (Как ему самому не надоело?)
Читать…
