Оценка:2.5
Название:Бэтмен Проклятый
Рецензия:
Всеми обласканный "Бэтмен. Проклятый" на поверку оказался дутой пустышкой.
Потрясающий рисунок Ли Бермехо не сопровождён таким же качественным сюжетным наполнением, что сильно портит впечатление. Повествование крайне нелогичное и глупое, может уместиться на одном листе формата A4. Закадровый "голос" одного из персонажей мало того, что выглядит неуместно и рудиментарно, так ещё и ничего не привносит в общую историю. Даже наоборот, ведёт сюжет по другой тропинке, которая никуда не ведёт. Концовка невнятная, непонятная и выглядит максимально тухло.
Искренне не понимаю почему данный комикс оценивают так высоко. Он нудный, скучный, невероятно бестолковый. Я жалею о его приобретении. Иллюстрации правда красивые, но на этом всё.
Ставлю 5/10. Все 5 баллов только за работу художника
