Оценка:2.5
Название:Странные времена. Предвиденные происшествия с бессмертными
Рецензия:
Книга мне совершенно не понравилась. Рейтинг у нее неплохой, так что я рассчитывала на большее.Самая главная причина кроется в слоге автора и то, как написана книга. Причем, нельзя сказать, что слог автора уж очень плох, нет, читалось довольно приятно, пока не начинались постоянные грязные шуточки, оскорбления и прочее. Автор явно пыталась остроумно шутить, но вышло не очень хорошо.Я понимаю, когда такая шутка проходит один раз, да, такое не раздражает, но вот когда такие моменты повторяются по нескольку раз на каждой странице, довольно раздражающе. Очень раздражающе.Герои вышли..никакими. Автор снова решила вывести на первый план супер-пупер-руководителя, который мастерски руководит конторой, но вот увы, он хам и алкоголик и никакой призыв к какому-либо уважению не приносит результатов.…
