Оценка:3.0
Название:Алая буква
Рецензия:
Ни один человек не может так долго быть двуликим: иметь одно лицо для себя, а другое — для толпы; в конце концов он сам перестанет понимать, какое из них подлинное.

Когда то очень давно я смотрела фильм Алая буква с Деми Мур и он на меня произвел большое впечатление. Поэтому когда я узнала , что классика американской литературы и ее проходят в школе мне сразу захотелось ее прочитать.
К моему разочарованию
Книга начинается ну если не с конца истории , то с середины точно.. когда главная героиня уже  помечена этой Алой буквой. Я все ждала - ну ладно наверное скоро пойдут воспоминания героев и мы перенесемся в начало истории , но нет… Мы так и будем болтаться на одном месте , продолжая муссировать роль греха и алую
Букву.. Герои у Готорна получились картонные, однобокие, если бы у меня не…
