Оценка:3.0
Название:Бойня №5
Рецензия:
Язык должен быть лёгким… Нет, не то слово. Речь должна быть крылатой, простой и понятной, если пишешь о такой книжке. Не осмелюсь писать прям в манере самого Воннегута, а то читатель воскликнет: Кем возомнил себя этот липовый критик, автор сомнительных писулек?! Напишу так – как напишется, а напишется так, по большому счёту – как напишу. Как-то так.Думал-думал и придумал: отзыв будет состоять из вопросов, которые я буду задавать сам себе, буду отвечать на них по мере сил и по мере желания. Если читателя сего отзыва мой ответ на мой вопрос не удовлетворяет, или попросту не нравится, тогда читатель волен давать свои ответы, впрочем как и волен задавать свои вопросы себе самому или кому-нибудь другому. Как-то так. В путь.Вопрос № 0. (Да, это нулевой вопрос)
Стоит ли читать эту книжку и…
