Оценка:3.0
Название:Кругом одни идиоты. Если вам так кажется, возможно, вам не кажется
Рецензия:
Итак, из плюсов: автор проделал огромную работу, постарался вместить в книгу свой опыт и знания. В его компетентности нет сомнений. Читать приятно и легко, написано с юмором.
В книге нет рабочих ключей или практических тестов, тут только описание, я не уверенна, типов личности, темпераментов? А так же информация о классификации по определенной системе/методу. Такой вот опус.
Идея не нова. Сам автор упоминает, что эта система базируется на четырёх темпераментах, о которых нам всем давно известно. Когда мне рассказывали про эту книгу, для меня это было очевидно. Но любопытства ради решила ознакомиться. На самом деле ярко выраженных однотипных личностей очень и очень мало. В основном все имеют смешенный окрас. Однако же автор это предпочитает не замечать, либо не заостряет внимание, чтобы…
