Оценка:3.0
Название:Принцесса из рода Борджиа
Рецензия:
Долгие века ищем мы любовь по светy,
Позади лишь пыль да воpонье.
В небе облака, на кpесте pyка,
Впеpеди любовь и кpовь.
В самый тpyдный час только веpа гpеет нас
И спасает, вновь, любовь
Любовь и смеpть, добpо и зло…
Что свято, что гpешно, познать нам сyждено.
Любовь и смеpть, добpо и зло,
А выбpать нам дано — одно…
Вика Цыганова — Любовь и смерть Как много хотелось сказать по мере чтения, но закрыв последнюю страницу, ощутила, что запал иссяк. Всем наверняка знакомо словосочетание "комедия положений", так вот в этой книге противоположный подход, автор настойчиво и упорно давил на "трагедию положений". Периодически доводя до абсурда и таких слезовыжимательных подробностей, что слов не оставалось. Чего стоит эпичная сцена на Гревской площади с 15-16 летними девицами. Черт ногу сломит,…
