Оценка:3.0
Название:Подсказчик
Рецензия:
Это не первый цикл, с которым знакомлюсь у Карризи. Подсказчик - начало истории про Милу Васкес, и я не знаю, как охарактеризовать, даже с трудом определилась, понравилось ли мне. Все очень неоднозначно.Что действительно на уровне - глобальность мышления и задумка, что просто аплодировать стоя - как четко вел автор персонажей и читателей следом, причем и крючки раскидал, чтобы догадаться самим - но максимально неочевидные. Вы догадывались хоть о чем-то, когда читали книгу? Я догадалась только об одном факторе, хотя обычно у меня угадывалка неплохо работает. Интриги и загадки действительно на уровне.Еще несмотря на мерзость некоторых подробностей, мне не было страшно, а всего лишь увлекательно. Я не люблю, когда книга нас вводит в состояние жути, навешивая дополнительных скримеров,…
