Оценка:3.0
Название:Нервный срыв
Рецензия:
Книгу взялась скорее из-за аннотации, коллега, да на грани нервного срыва. Кого-то это мне напоминает... Но как оказалось главный источник невроза у учителей окажется не при чем!
Вообще профессия взята только из-за отпуска. Я сейчас даже не вспомню какой предмет вела Кэсс, что уже говорит, о том что плевать на то чем она там занимается.
Главным окажется окружение Кэсс. А когда, я поняла, что уже читала книги автора, догадаться, кто преступник оказалась легко. Да и сама интрига видна как на ладони. Другой момент, это то так как Кэсс поняла, что происходит. Такой уровень удачи просто поражает. И как все завершилось. Не хватило какого-то нерва. Вс четко и просто. Но эта книга явно лучше За закрытой дверью.
Книжное государство, Кот в мешке, Собери их всех! 