Оценка:3.0
Название:Смерть лорда Эджвера
Рецензия:
Снова разочарование. К творчеству Агаты Кристи я подбиралась сперва через её внедетективный роман под псевдонимом. Ну так, ничего особенного. Потом внецикловый "10 негритят" запомнился принципом считалки - отсева персонажей по одному. А цикловые работы КРисти совершенно незапоминаемые. Сюжет вымывается из памяти меньше, чем за месяц. Можно прочесть завязку в аннотации и предпоследнюю главу с деталями преступления.
Этой осенью в "Коте в мешке" мне выпал один из романов серии про Эркюля Пуаро. Два предыдущих разочарования я списывала на не такие популярные циклы про полковника Рейса и Ариадну Оливер. Но тут же популярнейший Пуаро с его непревзойдёнными серыми клеточками, да по нему даже сериал сняли!!! И что?!!!
Если выкинуть из романа пресловутые серые клеточки, тщеславие Пуаро,…
