Оценка:2.5
Название:За нумизматикой
Рецензия:
Ничто не предвещало после трех достаточно глубоких повестей-рассказов получить легкомысленную пустышку-зарисовку.
Летоисчисление в мире Эллинороссии опять скакнуло к традиционном "от РХ", вместо ортодоксального "от СМ".
Ещё одна неувязка — косвенное упоминание большой войны век назад. Видимо, аналог Первой Мировой. Но, судя по "Умельцу технэм", войн и потрясений в Эллинороссии в те года не было.
Опять скучная и правильная Империя. Но уже совсем наши времена. На Луне — имперский эмпорий "Князь Гагарин".
Успешный скучающий скотопромышленник увлекается нумизматикой. И в руки ему попадают серпасто-молоткастые 5 копеек.
Рассказ, очевидно, написан для антологии "1917-й: красные не победили". Из-за этого все несуразности.
5(СРЕДНЕ)

