Оценка:2.5
Название:Девушка в башне
Рецензия:
После достаточно приятного знакомства с первой частью трилогии, ожидала такой же волшебной зимней истории про дальнейшие приключения Василисы. К сожалению, от волшебного здесь остался только внезапно возникающий тут и там Морозко и пара  банников. Но зато зимы очень много.Не очень хорошо помню, чем закончилась первая книга трилогии, но по моим ощущениям, вторая часть начинается без огромного перерыва в повествовании. Мы сразу возвращаемся в зимний лес к Васе. Вернее сначала мы следим за бытом ее старшей сестры Ольги, которая еще в Медведе и Соловье вышла замуж и теперь живет в Москве, стала статной женщиной и воспитывает детей. Затем переключаемся на их брата Александра, который остригся в монахи, но остался боевым мужчиной, поэтому в монастыре он не сидит, а странствует, и только потом…
