Оценка:3.0
Название:Рождественский поросёнок
Рецензия:
Если честно, история показалась мне странной. Потому что ее преподносят  как добрую рождественскую  сказку для детей. Может я кончено увидела вне не то, что большинство. История начинается с развода родителей, переживания, тихие слезы, но нельзя показывать, что тебе от этого грустно... Начало уже заставляет задуматься. И потом, а почему у мальчика в этом возрасте единственный друг это тряпичная свинка???
В остальном история вполне сказочная, победило добро и справедливость, но мне почему-то кажется, что то все таки не для маленьких детей книга
