Оценка:3.0
Название:Загадка номера 622
Рецензия:
Знакомство с Диккером, как и многие,  начала с   Жоэль Диккер - Правда о деле Гарри Квеберта  Понравилась, хотя повествование  немного затянуто. Вторая книга  удивила метаморфозами, произошедшими с главным героем Маркусом, а также подбешивала постоянным намеками на случившуюся ДРАМУ ( рецензия ). Третья, детектив,  пресно..."Загадка..." долго висела у меня в вишлисте.  Решила все же прочесть, тем более она подошла в одной из игр. Вдруг мне понравится. Но как говорится, вдруг но не случилось.Повествование ведется от первого лица. На сцену выходит сам  Диккер, точнее его альтер эго, который пишет книгу ( уже использовавшийся автором прием: "книга в книге"). Вместе с женским персонажем, он собирает факты о событиях, произошедшими несколько лет назад, касающиеся той самой загадки, и…
