Оценка:3.0
Название:Шум времени (сборник)
Рецензия:
Эту книгу я сперва дала почитать моему итальянскому другу, а потом только прочла сама. Он так и не смог осилить 100 страниц текста, но это на самом деле естественно. Даже для русского читателя сделать это было бы достаточно тяжело. Автор не стремился быть понятным, он скакал с темы на тему, не доводил мысль до конца, а предложение- до логической точки. Он разбрасывался именами и событиями из отечественной и зарубежной истории, литературными отсылками и двойными отсылкам, он состряпал книгу, как небрежная кухарка. Однако, крайне удивительно то, что читать было можно, временами даже приятно. Через эту книгу иностранец, конечно, не сможет почувствовать Россию. Скорее- мутный сон о ней или мечтание. Вот сидит человек на стуле, задумался и застыл минут на 15. Ты подходишь , толкаешь его в…
