Оценка:3.0
Название:Путешествие Гектора в поисках счастья
Рецензия:
Чтобы понять, стоит ли отправляться в путешествие с Гектором, нужно разобрать три пункта:1 Кто такой Гектор, и куда он отправился? Практикующий психиатр Гектор регулярно сталкивался с человеческими печалями. В какой-то момент он  обнаружил, что сам становится несчастным. Чтобы спасти себя и своих пациентов, Гектор отправляется в путешествие за секретом хорошей жизни.Мне очень понравилось, что Гектора сделали не каким-то серьёзным дядькой, который отправился в научную экспедицию, а, скорее, инопланетянином, который любознательно изучает людей и фиксирует все новые открытия в блокнот.2 Смог ли Гектор найти счастье? Как бы я ни любила Гектора, но его уроки получились очень поверхностными. Я осталась недовольна, потому что до этого вполне можно додуматься самостоятельно.Примеры:Многие видят…
