Оценка:2.5
Название:Пикник у Висячей скалы
Рецензия:
Сама по себе книга очень интересная. Безумно понравилось начало, серьёзно затянуло в эту историю, замечательно описывается природа, чувства героев. Написано произведение лёгким и понятным языком. На этом плюсы заканчиваются. Что же мне не понравилось?? Примерно с середины книги мне стало скучно её читать, я просто засыпала над ней, так как ничего интересного не происходило (да, были моменты, которые цепляли, но лишь моменты). С окончанием книги всё так же остаются вопросы: что случилось с ученицами? Что стало с директрисой? Как родители отреагировали на конечные события? Аннотация пересказала весь сюжет книги и ответов на вопросы НЕ БЫЛО. Смысл читать её, если мысль незаконченна? Любопытство надо мной берёт вверх и мучает изнутри, поэтому если вам нужна законченная книга, не читайте…
