Оценка:3.0
Название:Станция Лихо
Рецензия:
Возлагала большие надежды на данное произведение из-за обложки и аннотации, которые, к сожалению, не оправдались. Яна учится в художественном вузе. Ей нужно написать картину для дипломного проекта. Она даже и не помнит как зародилась идея, но фантазии перенеслись на холст и внезапно стали явью. Яна везет картину в метро в вуз, но забывает ее в вагоне, поэтому принимает решение просто поехать домой. Она засыпает и просыпается уже в совершенно пустом вагоне на заброшенной станции. Казалось бы, это уже вовсе другой мир, но на самом деле это все та же Москва, просто другая ее версия, которая наполнена всякой нечистью. Очень обидно, что нормально не объяснено устройство мира. Просто мне так понравилась задумка, что я ожидала совершенно другого. Во второй половине книги, когда пошел весь движ,…
