Оценка:3.0
Название:Похититель детей
Рецензия:
Это, конечно, можно назвать 'переосмыслением истории', но, честно, такое чувство, что автору было лень придумывать свой мир и он просто взял готовый, чтобы на его основе сваять каркас для своих иллюстраций. Очень слабая история, ты её не чувствуешь, она просто происходит, а ты наблюдаешь со стороны и не испытываешь по её поводу никаких эмоций. Я виню в этом, конечно, слог - он не цепляет, в нём нет магии.Для меня немного странен конец истории - это, конечно, моя проблема, но, читая, мне казалась очевидной идея обновления богов. И мне не понятно, почему автор так цепляется за Владычицу. Авалон - это все те, кто его населяет, и если мы говорим о его возрождении как о возрождении магии, как о некоем новом начале - хорошо. Но Владычица - не Авалон. Это персонаж, который не должен был выжить.…
