Оценка:3.0
Название:Мистер Вечный Канун. Уэлихолн
Рецензия:
мне, почему то, не зашло.
книга очень атмосферная, насыщенная мистикой, образами, авторы очень хорошо передают осеннее настроение маленького городка в канун готического праздника Хеллоуин. в каждой главе, что-то шуршит, каркает, говорит, крадется, все таинственно и непонятно.
но. мне не понравилась разрозненность и обособленность семьи Кэндл. каждый персонаж, как бы, сам по себе, что Виктор, которого не особо ждали и на которого мать даже не обратила внимания, хотя он не был дома много лет. что младший брат Томми, я даже не сразу поняла, что он тоже из семьи Кэндл.
диалоги и все  происходящие события были затянуты и немного однообразны, события в школе показались мне скучными и совсем детскими. нуда, они же и происходили с детьми, но книга то для взрослых.
сюжет медленный, еле-еле…
