Оценка:3.0
Название:The Hobbit
Рецензия:
Когда я вспоминаю Толкина, то его «Властелин колец» со всеми атрибутами встаёт пред глазами ярко и красочно. Это гигантская история, невероятно детальный мир, творение всей жизни. Книги Толкина – это его мировоззрение, его вера, его отдушина.И все началось с этой книжки. Да, оценена она не высоко у меня, и я не могу заявлять, что книги Толкина в принципе вызывают во мне трепет до дрожи, но я также никогда не стану говорить, что эти персонажи и их истории не согревают мою тайную душу мечтателя. Добро, любовь, дружба, природа, открытие себя миру – вот о чём книги Толкина. Он мечтатель, и иногда мне трудно любить его работы из-за этого качества, ведь в жизни я больше пессимист на линии максимум.«Хоббита» я люблю по причине главного героя: Бильбо особенный персонаж, и я думаю, что многие…
