Оценка:2.5
Название:Ночь в тоскливом октябре
Рецензия:
5 дней чтения для такого короткого произведения - это непростительно много.На книгу я возлагала большие надежды, особенно после прочтения залпом "Хроник Амбера" Р. Желязны. "Ночь..." я к тому же специально берегла до октября, чтобы было стопооцентное попадание в атмосферу месяца. И... не срослось.Начну с плюсов1) концепт игры. Просто 10/10, только это и заставило меня дочитать книгу. Но вот реализация... Все время казалось, что вот-вот начнется что-то жуткое интересное, но нет...2) главный герой - собака. Что скпзать, очень оригинально. Также хочется отметить ум, адекватность и логичность Стаффа3) язык автора (ну или переводчкика, тут уж не знаю).Конечно, можно отметить еще пару положительных моментов, но они особо не повлияли на ситуацию. Ну а теперь минусы:1) большое количество…
