Оценка:2.5
Название:Хелловин
Рецензия:
Знаете, чем  всякие Зелёная рука и Гроб на колёсиках отличаются от рассказов девятнадцатого века? Сюрреализмом. На заре эволюции, года четыре назад я писала на Хээлоуин, что в хорошем рассказе должен действовать монстр, повадки которого вы не знаете. Вы представления не имеете, как он поступит, как спасаться, это-то и пугает. Потому эти пионерские страшилки идеальны - они берут некий элемент, который должен быть пугающим, но уже не пугает, потому что мы много о нём знаем, и добавляют некий сюр, от чего достигается нужный эффект между бууу и ха-ха.Рассказ Роуз очень дурацкий, но мне было интересно его читать исключительно с исторической точки зрения. Она нагнетает напряжение, но в душе не гребёт, что с этим напряжением делать. Всё начинается с беседы на лужайке с деканом, говорят о…
