Оценка:3.0
Название:Ваша честь
Рецензия:
Аннотация представляет нам аристократов Барселоны, готовящихся отпраздновать наступление XIX века. Однако, всеобщую атмосферу праздника омрачает жестокое убийство и теперь судье предстоит разобраться в этом деле и совершить правосудие.История вертится вокруг председателя Королевского верховного суда дона Рафеля Массо, который озабочен исключительно построением своей карьеры и повышением социального статуса. Герой представляет собой образ типичного чиновника злодея – он манипулирует общественным мнением, фальсифицирует доказательства, отправляет невиновных на виселицу и готов на всё, ради достижения своих целей.
Повествование постоянно переключается между судьёй, осужденным им за убийство молодым поэтом и теми, кто пытается ему помочь, а также ещё одним очень важным для истории…
