Оценка:3.0
Название:Искусство любить
Рецензия:
Назвать данную книгу — чушью или бессмыслицей нельзя. здесь есть толковые вещи, над чем стоит задуматься, затем покопаться в себе, но этого мало.психология — не самый мною любимый жанр для прочтения, но в виде эксперимента я взяла именно Искусство Любить. немного даже разочаровалась.возможно, в силу возраста что-то мне показалось непонятным и замудренным.на счет последней главы — практика любви. хотелось видеть какую-то историю, может примеры жизни людей, а не снова сухие факты, которые постоянно путаются (из разряда "делай так, теперей не делай так")книгу я перечитаю позднее, пока что мое мнение такое.
