Оценка:3.0
Название:Дочь викинга
Рецензия:
Спочатку книга була цікавою, потім все звелося до того, що норвежка Руна і франкська принцеса Гізела тікають протягом всієї книги від Тіра і Тауріна (спочатку я навіть не зрозуміла, що це два різні герої).Задум хороший, але втілення погане. Руна, яка ненавиділа Тауріна, чомусь різко змінює своє ставлення до нього і приносить йому їжу, а потім взагалі з ним кохається біля моря. Гізела — принцеса, яка постійно дратує, поводить себе як маленька дитина, вона наївна, без Руни не змогла б вижити. Дія відбувається у 911-912 і 936 роках, тому можна припустити, що вірування й думки людей різко відрізнялися від наших, це зараз ми такі сучасні. А тоді життя не було таке швидке, як зараз. Хоча мене цілу книгу бісило, чому Руна й Гізела, Таурін і Тір говорити нормально не можуть, ведуть себе як…
