Оценка:3.0
Название:Демиан
Рецензия:
хорошо, плохо, хорошо, скучно
эта книга была дико популярна и её всё расхваливали, но также я слышала негативные отзывы, поэтому на нее никакие ожидания не ставила. но вообще мне казалось что она мне не зайдёт.повествование идет от Эмиля Синклера (раньше являлся псевдонимом самого Гессе). сам Эмиль очень спокойный, он всегда относился с уважением к своей семье, был очень вежливый, также у него были сестры, но о них в книге почти ничего не рассказывается. и однажды в одной компании, Синклера подловил один очень нехороший чувак и теперь Эмилю нужно расплачиваться деньгами, которых у него естественно нет. он начинает себя накручивать, говорить что теперь всё, конец света, он со светлой стороны переходит на тёмную, начинает думать что он предал свою семью. и всё это происходит в голове одиннадцатилетнего ребёнка. тут в школу переходит новый ученик, на года два старше чем Эмиль, и это был Макс Демиан. и в первое время он смог помочь Синклеру справится с этими проблемами. ну а потом происходит какой-то треш
если честно, скажу сразу, было бы намного лучше если бы книга была небольшим рассказом на 60 страниц, до этого момента, было всё более менее интересно, ну а потом почти всю книгу это его мысли, мечты, какие-то нереальные сны. такое ощущение как будто читаешь дневник ребёнка с психической травмой из детства. только за тридцать страниц до конца книги, мне снова стало интересно её читать. но читать его мысли, это конечно для меня было мучением. предполагаю что философский роман просто не мой жанр, у книги не может не быть фанатов это точно, если вам нравится персонажи у которых немного с головой не всё в порядке, которые могут просто лечь на пол, весь день лежать и копаться в своих мыслях, то книга вам точно зайдёт. мне было откровенно скучно, особенно после третьей-четвертой главы там я просто засыпала. не могу сказать что книга плохая, но перечитывать я её точно не буду, есть о чем задуматься, а так скучно
3/5 