Оценка:3.0
Название:Танец марионеток
Рецензия:
Я не часто читаю польское фэнтези, все как-то оно проходит мимо меня. Но после прочтения этой книги захотелось познакомиться с другими авторами. Нестандартно, динамично, практически на каждой странице что-то да происходит. В центре внимания отряд наемников, который находит в оккупированной провинции и помогают, не очень стрательно, конечно, подавить восстание бунтовщиков. Интересная политическая ситуация, языческие ритуалы и большое количество сторон в борьбе за власть не дадут заскучать и отложить книгу. Для меня в этой книге один минус - и это главный герой. И вроде абсолютно он соотвествует образу наемника и все действия героя направлены на получение выгодны(обычно крайне сомнительной) и спасение собственной шкуры. Все это понятно, но зацепиться в эмоциональном плане не за что…
