Оценка:3.0
Название:Ложный рассвет
Рецензия:
Очень странный рассказ, совершенно непонятный, рассказ-загадка. Понятное дело, события происходят в Индии. Какая-то готическая история, а возможно это просто скучный и плохой рассказ. Вернее, он не плохой, а просто не может быть воспринят мною в силу того, что я очень далек от нравов и мнений того времени. Несмотря на сотни прочитанных страниц классической литературы бывает сложно считать какие-то моменты, которые современники распознавали безошибочно.
Сюжет прост. Некий мистер Сомарез, любимец женщин, начал увиваться за двумя сестрами. Забавный тут дается совет по соблазнению женщин, кстати.
«Очень многие женщины интересовались им, быть может, потому, что он держался с ними оскорбительно высокомерно. Если вы щёлкнете пони по носу при первом знакомстве, то он, хотя и не будет любить вас,…
