Оценка:3.0
Название:До свидания там, наверху
Рецензия:
Последние дни Первой Мировой войны и это состояние надежды и страха, что до перемирия останется всего несколько минут, тебя настигнет пуля. Наверно, так и надо писать о войне, так, как предстает она в начале романа - страшно и омерзительно! Вообще роман вызвал у меня в данный период времени очень тяжелые и печальные эмоции. Он живой и ты погружаешься в книгу и чувствуешь героев, будто ты находишься в их шкуре. И тебе хотелось бы отстраниться и посмотреть на них со стороны, но чувства затягивают тебя будто воронка.
И в нем не найдете вы положительных героев, каждый из них вызывает такую гамму противоречивых чувств, но это добавляет реальности истории.
Глубокий, психологичный и депрессивный, я была не готова к таким ярким и противоречивым эмоциям. Тема памяти о войне, патриотизма, мужества…
