Оценка:3.0
Название:Лисистрата
Рецензия:
Не понял, что это было. История известная, но что за жанр?..
С одной стороны, ситуация анекдотическая, трупов нет -- значит, комедия. С другой, представил себя на месте Кинесия, мужа Миррины... выходит натуральная трагедия.Ну и читать греков -- удовольствие ещё то. Уж писали бы прозу, один чёрт на стихи это совсем не похоже. У Платона намного понятнее получается, несмотря на то, что вопросы он рассматривает куда как более сложные.Могу утешить Аристофана только тем, что у Леонида Филатова  "Лизистрата"  намного глупее получилась. Впрочем, Аристофан не нуждается в утешении :)
