Оценка:3.0
Название:Semantic Modeling for Data: Avoiding Pitfalls and Breaking Dilemmas
Рецензия:
Довольно странная книга. В теории основная целевая аудитория - инженеры по знаниям - люди, которые занимаются созданием схем и наполнением для "графов знаний". В вопрос на который она обещает дать ответ - "как правильно организовать и наполнять такую структуру". Но по хорошему - эта книга опоздала уже лет на 10: зачем нам создавать эксплицитные схемы, когда всякие эти нейросети уже давно умеют в нечеткое тензорное представление объектов? Зачем нам учить "инженера по знаниям" решать дискретные дилеммы, вроде "кто ближе к утконосу - утка или бобер", когда индустрия уже во всю приняла отказ от дискретности , субъективности и однозначности в пользу градуальности и полной опоры на эмпирическую природу данных, на которой происходит работа.Это я не про то, что такие графово-онтологические…
