Оценка:3.0
Название:Эшелон на Самарканд
Рецензия:
Не впечатлило.
⠀
1923 г.
Начальник эшелона Деев и комиссар Белая эвакуируют 500 беспризорных детей из Казани в Самарканд.
Дети все разные, но объединяет их одно - война.
⠀
И вот эшелон уже в пути, да только дорога дальняя, а провизии и топлива примерно на неделю. И тут я задалась вопросом, как можно браться за такое дело, зная, что дети могут умереть в дороге?
Главный герой Деев оказался дурак дураком, зато добрый, но это не оправдывает его безрассудные поступки и принятие решений на "авось повезет".
⠀
О персонажах. Все крутилось вокруг двух-трех человек, а хотелось бы побольше второстепенных, чтобы история казалась живой.
А те персонажи, которых читатель встречает на страницах книги, какие-то блеклые, картонные, недоработанные что ли.
Насколько меня трогают подобные темы, но при чтении…
