Оценка:3.0
Название:Caliban Cove
Рецензия:
Все также напоминаю, что книги в линейке RE исключительно для фанатов этой серии игр.Дочитал третий роман в серии и не сказать, что удивлен в этот раз, но и не разочарован. Первое, что стоит знать перед прочтением данной части - книга не относится к ни одной из номерных частей игр, а является воплощением фантазии самой авторши. Это и плюс и минус. Как самостоятельная работа - книга очень слабая (напоминаю, это книги выпущенные как бы по приколу, ничего серьезного от них ждать не стоит и при оценки исходить можно исходить из кучи допущений и строго в рамках остальных романов Перри). Добавлены зомби с автоматами и названы Триадами, и вот как раз эту деталь многие и не любят во всех частях RE после 4-ки. Не лучший выбор автора. Чуть-чуть подтянута фантазия по части описания местности, а…
