Оценка:3.0
Название:Атака на Титанов. Книга 2
Рецензия:
В третьем и четвертом томах, которые включены в этот омнибус продолжается борьба людей против титанов.  Нас ждет приоткрытая дверь к клиффхэнгеру случившемуся в конце второго тома.Если не знакомы с первыми двумя томами – началом истории, то я бы не стала читать рецензию, а остальным велком. Не терпится рассказать свои впечатления и обсудить, если будет интересно, конечно.Из трех ребят самым неуверенным в себе был Армин. Он обладает отличным мышлением, а вот сражаться, как его друзья не умеет. У многих так бывает, когда в теории все знаешь отлично, а на практике впадаешь в ступор. Так бывает не только в мире, где нужно сражаться с титанами, но и в обычных житейский ситуациях. Актуалочка. Но так как парень не верит в свои силы, то ему сложно справиться со стрессом. Он хочет сдаться, но…
