Оценка:3.0
Название:Замок тайн
Рецензия:
Итак, Симона Вилар. Или Наталья Гавриленко? Вот честно, всегда думала, что она иностранка. А, оказывается, землячка. Как бы то ни было - имя давно на слуху. Подспудно пребывает в подсознании тех, кто читает так называемые "любовно-исторические романы".  Сколько же лет на рынке? Судя по тому, что я помню обложки ее книг, начиная с "ой-столько-не-живут" года, видимо, всегда. Прочитала ее роман впервые.  Впечатления двоякие.
Как показывает читательская практика, любовно-исторический жанр вариативен. От художественно обработанных, достаточно достоверных исторических произведений до псевдоисторических топорных поделок.  Для меня Симона-Наталья оказалась где-то между.  Ближе к достоверным.
У автора очень грамотный и легкий слог.  Читать было приятно, но я все равно с трудом дотянула до конца.…
