Оценка:3.0
Название:Торикаэбая моногатари, или Путаница
Рецензия:
Древнеяпонский любовный роман про то, как родились у мужика сын и дочь, но сын слишком нежный, пугливый и скромный, а дочь, наоборот, слишком лихая и смелая, и решил он сделать вид, что сын - это дочь, а дочь - это сын. Гениальное решение проблемы. И всё бы хорошо, но дети выросли, и настало время как-то представлять их ко двору, да решать вопросы женитьб-замужеств, и тут-то начались сложности. А ещё там параллельно бегает *нехороший человек*, который во всех влюбляется и, чтобы продемонстрировать силу своей любви, насилует возлюбленных.
Короче, это забавное чтение, на самом деле, не особо вовлекающее в происходящее, потому что сильно сопереживать героям не выходит ну никак, эдакая комедия положений, не будь ещё тут этого ч.удака, который влюбляется и насилует, было бы вообще норм.
По…
