Оценка:3.0
Название:Железная кость
Рецензия:
Удивительно, но это тот редкий случай, когда отзыв с задней стороны обложки был наичестнейшим предупреждением читателю - “...У меня вот все мышцы болят после такого чтения…”.  Далее там пишут про тяжелую работу на металлургическом заводе и тюремный быт, но главное, обратите внимание, это боль! Нет, не моральная, как бывает от тяжелых затронутых тем, а физическая боль усталости. Будто я на своих плечах пронесла весь накопившийся груз писателя за долгие годы. Это в чем-то и интересное ощущение, но повторять такое я буду не скоро, это точно.Как пример тяжелых чугунных предложений этого романа, хочу вам предоставить самую запомнившуюся по содержанию цитату, о неудержимой силе молодого поколения. Готовы? Вдохнули воздух, напрягли пресс и ягодицы, делаем подход:
“Не удержать ему и никому вот…
