Оценка:3.0
Название:Радикальное Прощение. Духовная технология для исцеления взаимоотношений, избавления от гнева и чувства вины, нахождения взаимопонимания в любой ситуации
Рецензия:
Цитата:
 Когда речь идет о традиционном прощении, наше эго и личность всегда ищут внешний объект. Таким образом, проблема всегда находится вне нас – в ком-то другом. В случае Радикального Прощения смотреть следует в противоположном направлении – проблема находится «внутри», во мне самомВпечатление:
Вчерашняя книга навела меня на мысль о том, что я давно хотела познакомиться с этой книгой.
Книга написана давно, ещё в 98 году, о ней я слышала ещё в университете и, наверное тогда она была бы воспринята иначе и, возможно, вызвала бы восторг. Сейчас я понимаю, что в ней для меня, много эзотерики и парапсихологии. Ощущение, что перемешаны и мухи и котлетки тут и прощение и травмы детские и техники медиации и жизнь души и архетипы.
Сама идея очень даже понятна, ведь человеку действительно…
