Оценка:3.0
Название:Слуга Смерти
Рецензия:
"Слуга Смерти" не дотягивает до хорошего романа буквально вот столечко вот. Не сказать, что мне жаль времени, потраченного на чтение, но по итогам осталось ощущение, будто недодали.Австро-Венгерская империя, примерно середина 19-го века. Отгремели наполеоновские войны, и ветераны этих войн пытаются жить мирной жизнью. Один из таких ветеранов - Курт Корф, один из магильеров Его Величества, по специальности - тоттмейстер или, проще говоря, некромант. Некромантов никто не любит, а тут еще и в городке Альдштадт, где живет Курт, происходят странные убийства. К которым вполне может быть причастен тоттмейстер.У романа, увы, та же беда, что и у большинства "детективного фэнтези" - мало, собственно, детектива, никаких зацепок для читателя. Пока главный герой сам не озвучивает, что вот этот…
