Оценка:3.0
Название:Краткая история Германии
Рецензия:
Книга написана неплохо, какая-то часть информации подана хорошо, действительно кратко и по делу (где-то до Версальского мира), после этого начинает проскальзывать завуалированное обвинение России в бедах Пруссии и Австрии. В книге очень много схем, таблиц, которые действительно помогают понять материал, однако, порой они и не были нужны (3 таблицы на несколько страниц для того, чтобы объяснить, зачем Германии армия в конце 19 века).  В тексте есть фактические неточности. Автор говорит о формировании Антанты, при этом столицей Российской империи он называет Москву.  Кажется странным постоянное желание «экстраполировать» события 15-17 (!) века на события современной истории в Иране или Египте.  К концу книги, появляется ощущение, что читаешь агитационную брошюру, где СССР-однозначно…
