Оценка:2.5
Название:Все мы злодеи
Рецензия:
Чувства от прочтения весьма смешанные. Впрочем, когда у меня было иначе?
Во-первых, сама идея проклятого города и семей интригует. Она не нова, но и моим читательским взором не так заезжена. Раскрытие же семей и их традиций (хотелось бы сказать, что речь о раскрытии каждой семьи, но это не так) идёт маленькими перебежками от главы к главе, и показывает лишь то, как это семейство видит подросток-чемпион, - и тут хотелось чего-то более проработанного и глубокого, осмысленного. Тут же будто мрази существуют ради того, чтобы мразотничать.
Во-вторых, магия, которая существует, которую все могут использовать, перезаряжая камни на кольцах. Вот только совершенно не объясняется, в чём же тогда разница потенциалов чемпионов? Почему, если все используют одно и то же заклинание, они могут быть…
