Оценка:3.0
Название:Невыносимая легкость бытия
Рецензия:
Автор показывает в своем произведении  двойственность человеческой натуры. Ничего не надежно в убеждениях и поведенческой линии человека. Он всегда терзаем и раздираем нагромождением выбора, обстоятельств и нужды.
Самые сложные отношения в мире людей – это отношения между мужчиной и женщиной. На этой территории ни в чем нельзя быть уверенным и стабильным на долгое время.
Герой - Томаш намерено изображен этаким половым гигантом и холостяком, к которому неравнодушны женщины, и он исследует для себя женщин через сексуальные отношения, и доводит это до абсурда, так и не найди в них постижения бытия, а лишь утомившись.
Ну, а любовь вообще не поддается каким-либо определениям и толкованиям, составляя тайну бытия, но, не облегчая его, а серьезно нагружая.
Он проходит весь путь до конца,…
