Оценка:3.0
Название:Любимая игра
Рецензия:
Казалось бы нужно уже привыкнуть к странному выбору книг в ДП, но нет, спустя почти год я все еще надеюсь, что хоть в этот раз выпадет что-то читаемое и интересное. Мечты, мечты... В этот раз я знакомилась с Леонардом Коэном. Знакомство оказалось из разряда "так себе", думаю , если бы его не случилось, я бы ничего не потеряла.
   История про мальчика Бривмана, из хорошей еврейской семьи. Это, собственно все, что в нем есть хорошего. Уже с самого детства в нем прослеживается что-то мелочно-гаденькое и безответственное. Эта безответственность   с годами только растет с ним и приобретает какие -то неприемлемые масштабы. Это человек, который мог испоганить и разрушить все, к чему прикасался, что он и делал, даже не задумываясь.
