Оценка:3.0
Название:Час ночных кошмаров
Рецензия:
Вот уж действительно час ночных кошмаров. Это сборник из десяти рассказов, причём один страшнее другого. А накануне Самайна, или Хеллоуина, читать такое даже жутко, пишет девочка почти тридцати лет от роду.
Каждая история затягивает, а воображение рисует страшные картины. Причём в сборнике есть проходные истории, а есть те, от которых волосы встают дыбом. Проходная история про собрания клуба, где президента клуба съедают инопланетяне.
В обще пощекотать нервы можно, обладая живым воображением и впечатлительной натурой)))
