Оценка:3.0
Название:Карнавал смерти
Рецензия:
Это книга, как учебник психологии. Собрали все, от детского насилия, растление малолетних и закончили посттравматическим синдромом. Создается впечатление , что из учебника по психологии сделали художественный роман. Но вернемся к сути - гг Виктория, переживая посттравматический  синдром пытается понять, почему ее оставили в живых? И ответ становится ясен практически в самом начале книги, и с каждой прочитанной главой, каждый персонаж занимает свое место. Что касается финала, слишком все быстро и сжато получилось, и очень предсказуемо, лично для меня не хватило интриги. В целом книга читается очень легко и быстро, не посоветую ее читать особо впечатлительным , сцены насилия могут травмировать.
