Оценка:2.5
Название:Фольга. Романтическая комедия
Рецензия:
Похоже история, задумывалась автором как умилительно-романтичная, приятно-комичная и с элементами "Укрощения строптивой".
Однажды я услышала забавное выражение: "Он в том возрасте, когда, ВСЕ, без исключения, молоденькие девушки кажутся невероятно хорошенькими" и сейчас вспомнив его, подумала: "Оооо, похоже я еще не достигла того возраста (или уже вышла из него), когда все глупые истории, в которых мужчина и женщина знакомятся при странных обстоятельствах, а потом при странных "романтичных" обстоятельствах развивают свои отношения и в финале осознают, что созданы друг для друга, кажутся невероятно романтичными". Разумеется, даже я могу пустить умилительную слезу и неэстетично шмыгнуть носом при просмотре милых ромкомов 90-х, но эта история может вызвать у меня только глухое саркастичное…
