Оценка:3.0
Название:Хитроумный Идальго Дон Кихот Ламанчский. Том 1
Рецензия:
Честно говоря, вообще не люблю тему рыцарства, замков и принцесс, но решила почитать Дон Кихота, так как стыдно было не знать книголюбу таких популярных произведений. Я понимала концепцию произведения, но посмеяться ни разу не удалось. Жаль героев мне тоже не было, да и вообще по большей части отношение к прочтению было нейтральное. Если бы не аудио формат, я бы бросила произведение уже после первой части однозначно! Но дело сделано и я выдохнула, приметила крылатые выражения, познакомилась и на этом всё. Если кто то планирует читать из тех же побуждений как и я, вам хватит краткого содержания и анализа разбора при этом сэкономите время. Не могу советовать данное произведение, даже если на меня обрушатся гневные восклицания. Я считаю, оно того не стоило. Есть книги гораздо глубже и…
