Оценка:3.0
Название:Казароза
Рецензия:
Каюсь - повелась на упоминание эсперанто.
К идее международного языка была неравнодушна в детстве, потом вроде забылось. Потом в универе нам было сказано выбрать на семестр гуманитарный предмет по выбору и согнали нас, технарей, послушать презентующих свои курсы преподов. Было редкостное разнообразие - и что-то про нумизматику, и что то про этикетки водочные, и жизнь и творчество Шекспира... А потом слово взял смешной человечек с усами, как на картинках из прошлого века - и услышав слово "эсперанто" я уже поняла, что мой выбор сделан. Это был занимательный семестр, надо сказать. Кое-что помню до сих пор, препод был редкостный энтузиаст и не заразиться было невозможно) И я до сих пор изумляюсь стойкости последователей Заменгофа, если честно - когда английский давно уже положил эсперанто…
