Оценка:3.0
Название:Не зови меня больше в Рим
Рецензия:
Мне очень понравились две предыдущие книги Бартлетт из серии про Петру Деликадо. И я сейчас просто в некоторой растерянности. Это я не замечала, насколько неадекватно ведут себя герои книг, особенно главная героиня? Или это вылезло только в этой книге? Уже не вспомню и не сравню, конечно, но если до этой книги я все время расстраивалась, что переведены только три книги, то после этой я подумала, и .. достаточно!Неадекватность была не просто такая, от которой слегка поморщишься и идешь дальше, а я прямо откладывала книгу, и не хотела возвращаться к ней обратно. Я даже не говорю про постоянные истерики и неадекватную реакцию на слова окружающих, когда Петре говорят вроде как про одно, а она отвечает про что-то явно свое. Но случай с сумочкой от Луи Витон за 1000 + евро, которую муж ей…
