Оценка:3.0
Название:Кладбище ведьм
Рецензия:
В маленьком поселке умирает ведьма. Точнее, ее жестоко убивают. Дочь ведьмы Надежда была с матерью в ссоре, они не виделись 16 лет. В разводе, в завязке, в депрессивном состоянии. У самой дочь с пугающими способностями, которую травят в школе.  Надя, просит бывшего мужа помочь с похоронами, они едут втроем. К их удивлению, покойную в поселке боготворили. Особенно души не чаял представитель администрации и сосед по совместительству, он, кстати, уверен, что женщина умерла не случайно, явно происки другой ведьмы, порча на смерть. И все лезет со своей помощью и поддержкой, не отделаться. В один из дней, вместе с женой наведывается в гости и просит Надежду погадать, дает карты. Та отбрыкивается, не умеет ведь, способностей нет. Но взяв в руки карты, понимает, что они словно оживают и она…
