Оценка:3.0
Название:Счастье по-драконьи. Новый год в Академии
Рецензия:
Сюжет: Лина - студентка отделения портальщиков магической академии. Однажды после студенческой вечеринки она просыпается в постели у прекрасного незнакомца. Во всем виноват нестабильный дар Лины, с помощью которого она внезапно переместилась в постель к преподавателю чужой академии, да ещё и во вражеском государстве, где живут самые настоящие драконы. После курьезного знакомства девушке удается улизнуть домой, прихватив при этом плащ и тапочки Бастиана, которые она конечно же просто обязана вернуть. Это был первый визит, но не последний. Бастиан - чистокровный дракон, который очень быстро понимает, что Лина его истинная пара. Всячески заинтересован в продолжении знакомства и в помощи своей возлюбленной. Ну а дальше нас ждёт немного учебы, немного трагедии и куча сюрпризов в виде царской…
