Оценка:2.5
Название:Оккульттрегер
Рецензия:
Ну, что ж, вот и я добрался. Аж ладошки покалывало, когда брал нового Алексея Сальникова в руки. Почему? Что ж, сразу окунемся немного в контекст. Кому-то он и не нужен, но на всякий случай. Вот, например, какое громкое заявление я бросил после прочтения того самого (можно капслоком) романа Сальникова «Петровы в гриппе и вокруг него»:Я не буду тут бросаться громкими заявлениями, но Сальников умело ткет свое полотно из большей части классики последних пары веков, гремуче взбалтывая в своем языкастом шейкере Гоголя, Булгакова, Довлатова и иже с ними. Делает это подозрительно мастерски, сохраняя неповторимую индивидуальность (не спутаете ни с чем). Чудно и чудно (разноударяемые).Да, по прошествии небольшого времени, я все еще считаю это произведение одной из самых ярких звездочек, которая…
