Оценка:2.5
Название:Поклонник
Рецензия:
Я ожидала большего. У Анны Джейн читала две её диалоги и скажу что это было не плохо. И когда я начинала эту книгу у меня были совершенно другие ожидания и на сюжет, но это только мои проблемы и на само качество работы.Я думала что прочитаю что-то новое, но получила заезженное "я хочу отомстить тебе, но я тебя люблю". Из главного героя автор хотела сделать " альфа-самца", но у неё не получилось от слова совсем. Мне он был неприятен до самой последней страницы. Главная героиня обычная среднестатическая девушка, но почему-то мужики ток так на неё бросаются, то в клубах, то на вечеринках в "высоком" обществе и отшивает она всех парней, из-за чего подруга называет её снежинкой, но она конечно этого не замечает. Тоже заезженная тема. Главный герой ей на протяжении всей книги устраивает…
