Оценка:2.5
Название:Ангел с Чертова острова
Рецензия:
Ну эта книга пытается подражать Пеппидлинномучулку, но у нее ничего не выходит. Отсылка к Пеппи прямая, от автора, никакой отсебятины: главная героиня КОТОРУЮ ЗОВУТ АСТРИД (нет, ничего  не напоминает) играет в спектакле Пеппи.
А потом, уйдя со сцены ИДЕТ СТОЯТЬ НА ГОЛОВЕ (какая Пеппи, ну вы что?). Ну потом она планирует какие-то абсолютно идиотские планы, чтобы свести своих родителей, которые развелись, обратно вместе. И как бы это бесконечно тупо не звучало - у нее получается. Дада. Настолько нужно быть безответственными никчемными людьми, чтобы пожениться, родить дочь, развестись, а потом только потому что дочь решила свести их вместе, нужно расстаться опять со своими нынешними супругами и опять сойтись с бывшей женой. Ок, чуваки ушли в обратную сторону по эволюции.
А мама у Астрид…
