Оценка:2.5
Название:Двое из ларца прячут мертвеца
Рецензия:
Прочитала историю и осталась в очень неопределенных чувствах, потому что однозначного ответа понравилась мне или нет книга, я дать не могу. Книга оказалась для меня спорной.В центре сюжета две сестры близняшки, которые волею отчима оказались помолвлены с теми женихами, кто больше заплатит. А так как безропотно согласившиеся героини на брак, не были бы как раз в центре внимания, то убегают они от неизвестного замужества, по пути прибивая женишка и пытаясь его спрятать. Им предложили переждать в академии под чужими именами и даже сменив пол, а к чему приведет это предложение показывает только время и авантюрность девушек.Атмосфера и антураж в котором подавали историю авторы не сочеталась с фразами и шутками. Мне представился мир околоевропейской тематики средних веков с магией, и услышать…
