Оценка:3.0
Название:Два меча
Рецензия:
С самого начала было что-то смутно знакомое: раскопки, церковники, монахи-убийцы и ниндзя - археолог, оказалось, что третий рассказ из этой серии, "песнь мечей", я уже читала у сборнике фэнтези 2005, видимо, вторая часть была в сборнике 2004 года.Итак, самое начало раскопок древнерусского городища, вандалы и отсутствие финансирования. Ничего не меняется от рассказа к рассказу, кроме того, что здесь очень сильно резко высказана позиция против православия и за патриотический дух и мощь России. Политическая агитка с мужчиной суперменом и магическими артефактами и, конечно, с любовной линией, ведь как без прекрасной девы, которую должен спасти настоящий рыцарь. Тем более, если дева эта, после 5 минут знакомства оказывается той самой, единственной, что он искал всю свою долгую, в 30 лет,…
