Оценка:3.0
Название:Смерть миссис Вестуэй
Рецензия:
У Хэл проблемы с деньгами – она еле сводит концы с концами. Ее работа гадалкой на картах Таро не приносит ей большого заработка и девушке кое-как хватает на еду и оплату за квартиру и аренду палатки на пирсе. Еще и кредиторы присылают ей угрожающие записки, у которых она по глупости взяла заем. В один осенний день Хэл получает письмо от адвоката, в котором говорится, что скоро состоятся похороны ее бабушки и Хэл, как наследница, должна прибыть в поместье Трепассен, в котором проживала покойная. Странность в том, что у Хэл не было бабушки, во всяком случае мать о ней никогда не упоминала. Девушка решает посетить похороны, но все идет совершенно не так, как она планирует и юной Хэл предстоит раскрыть все семейные тайны, связанные с семьей Вестуэй.Повествование книги отличается…
