Оценка:3.0
Название:Детектив без убийства. Очень странные дела и не менее странные способы их раскрыть
Рецензия:
Сложно определить жанр книги, когда автор собирает под обложкой различные истории из своей практики. Я уже читала байки патологов, врачей, пилота и вот пришла очередь частного детектива.Автор оказывается ведет подкаст о буднях частного детектива и решил изложить свои истории на бумаге.Обложка обещала очень странные дела и не менее странные способы их раскрыть. По факту же дела оказались вполне себе рядовые, способы раскрытия тоже. Чего-то неожиданного для себя не встретила.Маловероятно, что книга покажется интересной тем, кто работает с людьми, думаю, что у них своих баек пара вагонов наберется. Тем же, кто никогда не принимал заявлений от странных бабушек, на соседа, который ее через пол лазером выжигает, скорее всего будет интересно.Не буду вам сполерить и пересказывать истории из…
