Оценка:3.0
Название:Крейвен Мэнор. Хранитель призраков
Рецензия:
После достаточно приятного начала знакомства с писательницей с романа Призраки дома Эшберн мне захотелось продолжить чтение ее книг. Мой выбор пал на данную книгу. Крейвен Мэнор мне понравился не так сильно, как Призраки дома Эшберн, но мне все равно хочется дальше изучать библиографию автора.Перед нами не самый удачливый, да и чего греха таить, не самый умный главный герой. Жизнь поворачивается к нему не самыми приятными местами, но он продолжает видеть доброту мира и ведется на всякие глупости. Таким образом он и попал в очень странное место – особняк Крейвен Мэнор. Жильцов в нем особо нет, только таинственный наниматель и общение с ним через рукописные письма. Именно в таком письме наш главный герой Дэниел и получил предложение о работе садовником, но с весьма интересными условиями:…
