Оценка:2.5
Название:Живые картины
Рецензия:
Я до этой книги вообще не представляла себе, кто такая Полина Барскова.
Не очень представляю и теперь.... Вообще, я буквально до последних страниц не могла ответить себе на вопрос "что и зачем я читаю"."Живые картины" - это сборник рассказов. И уже то, что это сборник, затрудняет для меня написание отзыва. Потому что некоторые рассказы, например "Дона Флор" или "Шпильки", мне даже как-то отозвались, но в большинстве своем это было все как-то странно и непонятно.
Авторский слог показался мне не тяжелым, но витиеватым и достаточно странным. Полина не стесняется использовать высокопарные обороты и старомодные слова. Она скачет с одной мысли на другую и порой достаточно своеобразно расставляет слова в предложениях.
Я однозначно тут вижу попытку "копнуть поглубже". Автор пыталась раскрыть…
