Оценка:3.0
Название:Эпоха невинности
Рецензия:
Если честно, то я ожидала от книги что-то похожего на книги Джейн Остин. Но мне было откровенно скучно, очень нудно. Хотя язык романа красивый, но вот то, что в романе все тянется как жвачка, что герои все какие-то ватные, нет эмоций. Это ж любовный роман, любовь должна давать взрыв чувств, а тут постоянный огляд, что скажут люди, как на это посмотрят. Я понимаю, что это было 150 лет назад и тогда были другие нравы, но главный герой тут - мужчина и он прям тюфяк тюфяком, бесил всю книгу. Его невеста Мэй, мне сначала было её жаль, но в последствии она оказалась манипуляторшой. А вот кого было жаль, так это кузину Мэй, Эллен, хотя изначально она меня бесила, я считала, что она падкая на ухаживания, но она отказалась от любви ради счастья своей кузины. А может и не любила она? Короче, все…
