Оценка:3.0
Название:И тьма взойдет
Рецензия:
Однажды я сказала знакомым, что пока не рекомендую эту книгу, потому что это первая часть незавершенной трилогии. Но это не значит, что я не стану про неё писатьСразу оговорюсь: я не знакома с предыдущими работами автора, хотя гугл подсказывает, что у неё есть парочка довольно известных циклов. Поклонники Пакат жалуются, что в этой книге почти нет сцен 18+, несмотря на рейтинг. Не знаю, мне нормЭто мрачное фэнтези (на минималках), где переплетаются два мира: один — что-то вроде викторианской Англии, второй — ближе к высокому средневековью, только с магией и единорогами. Обычный паренёк Уилл, который перебивается случайными заработками, вынужден постоянно убегать от опасных врагов, которые убили его мать и теперь ищут его — он и сам не знает почему. Ровно до тех пор, пока загадочные люди,…
