Оценка:3.0
Название:Чужие боги
Рецензия:
Да простит меня Ирина Котова, которую все сердцем люблю и уважаю, но это самая...никакая из всех частей королевской крови.Я читала и думала, а сюжет-то двигаться будет? За все эти страницы, мы узнали только про мироустройство богов в нижнем мире. Было введено множество новых персонажей. Хотелось узнать что же будет со старыми, а нам ушат новых скидывают... Есть чувство обманутости после прочтения.Я все равно хочу дочитать все части и понять, чем все закончится, однако, хорошо, что 12ая книга начинает писаться только в сентябре 2022. Успею успокоиться от негатива за 11ую часть.Где-то ближе под конец начала переживать за отдельных второстепенных персонажей, но даже это внятно не сдвинулось. Книга писалась долго, в том числе в пандемию, возможно у автора ушло вдохновение. Мне крайне не…
