Оценка:3.0
Название:cнарк снарк. Книга 1: Чагинск
Рецензия:
Приготовьтесь, сейчас будет высказано непопулярное мнение, надеюсь помидорки и тапочки в меня не прилетят. Долго я смотрела на два толстющих тома и еще дольше я их читала. Дело даже не в объеме, хотя тут полновесных полторы тысячи страниц, а в тексте.Автор знакомит нас с Виктором, когда-то написавшим отличный роман, но оказавшимся писателем одной книги. И вот теперь он вынужден подрабатывать чем Бог пошлет, а посылает он ему писать истории о российской глубинке.Виктор переписывает местный фольклор, шутки и анекдоты, дорабатывает, приукрашивает и не чурается придумывать их самостоятельно. Вот такая шабашка и занесла писателя в Чагинск.Город детства, который должен олицетворять любой среднестатистический провинциальный российский город конца 90х - начала нулевых. Виктор ходит по городу,…
