Оценка:3.0
Название:Скитания Банга
Рецензия:
Банг - молодой афганский парень из деревни, у него нет своего надела земли, но есть две сестры, мать и куча долгов. Решив, что в Кандагаре ему удасться заработать больше, он берет с собой вторую смену одежды, лепешку и кусочек мяса, и отправляется в путь. Скитания начинаются чуть ли не за околицей деревни. Сразу же он попадает в руки бандитов, правда те, немного попугав, отпускают Банга, дав ему в дорогу денег. И за каждым встрчным человеком я видела обман и ждала пакости, хотя, если следовать изначальному посылу, ничего страшного в жизни Банга случится не должно было.В город он приходит вместе с караваном, в котором милейшие люди, но вынуждены платить купцам втридорога за то, что те давали им в долг. В городе Банг сначала почти не может найти нормальную работу, но через несколько дней…
