Оценка:3.0
Название:Миссис Марч
Рецензия:
Миссис Марч - жена знаменитого писателя Джорджа Марча. Однажды  продавщица в любимой кондитерской сообщает ей, что прочла новую книгу ее мужа, и замечает, что он впервые списал героиню со своей жены. Миссис Марч реагирует неожиданно бурно, мол, упомянутая героиня - проститутка-неудачница и никакого сходства тут быть не может. Однако выкинуть эту фразу из головы не удается, тем более  что книгу-то она не читала, а ну как это правда?
Миссис Марч отправляется домой, в мужнин кабинет, чтобы найти экземпляр злополучного романа и прочесть его, и там натыкается на вырезку из газеты о пропавшей девушке. С этого момента жизнь миссис Марч идет наперекосяк самым жутким образом.Несмотря на наличие пропавшей девушки, это не детектив и не триллер, а мрачная психологическая проза о миссис Марч -…
