Оценка:3.0
Название:Желание
Рецензия:
Я так ждала третью, а в итоге пролистала больше половины книги. А главная героиня настолько раздражала своей тупостью  «я люблю младшего брата, но я сопряжена со старшим. Что же мне делать?» Примерно пол книги занимают переживания Грейс по этому поводу. Джексон показался нудным тюфяком, а Хадсон слабаком.Остальная часть этого произведения была о попытке найти «Корону», чтобы во-первых, разорвать парные  узы, во- вторых спасти волшебный мир от Короля Вампиров, которого убили во второй части (видимо не до конца). Приключения ребят в некоторых местах были довольно странно написаны. Я объясню, что меня смущало… вроде-бы герои обладают силой, но в в этой части они предстают какими-то слабаками. Во многих моментах я вообще терялась, не понимая, где же все эти сверх способности.  Но самая…
