Оценка:3.0
Название:23-й пассажир
Рецензия:
ВИНЕГРЕТ перен. Смесь разнородных предметов, мешанина, всякая всячина (разг. шутл.).
Ушаков. Толковый словарь русского языка Ушакова. 2012Именно это слово мне всплыло на ум, когда я закончил читать роман Себастьена Фитцека – «Двадцать третий пассажир». Довольно интересная тема пропажи людей на круизных лайнерах, тема самоубийства пассажиров была полностью испорчена откровенной мешаниной сюжетных линий, «талантливых» авторских ходов и поворотов сюжета. Пролог и эпилог, вообще не лезут ни в какие рамки. Создалось такое впечатление, что сюжетная линия романа просто создавалась «по ходу пьесы».
Я не увидел в произведении ни триллера, ни детектива. По большей части это скорее была комедия, так как роман переполнен трагической составляющей. Трагедия Мартина Шварца, трагедия Наоми и Анук,…
