Оценка:3.0
Название:Холодная песня прилива
Рецензия:
Довольно хороший образчик того, что туповатые и раздражающие герои, могут полностью испортить неплохой детектив.В центре повествования, Дженевьева, девица зацикленная на быстрых деньгах и своей мечте - ходить под парусом и не работать. Дабы осуществить задуманное, она, работая в нормальной корпорации, начинает подрабатывать стриптизом. Ведь, ей нужны большие деньги и сейчас, а не через несколько лет. Хоть, казалось бы, что на дворе 21 век и есть такие понятия, как ипотека, ссуда, кредит, но нет...грязные танцы - это выход из ситуации.Под именем Вива, с помощью рекомендаций, она попадает в элитный, мужской клуб, где начинает свою карьеру и знакомиться с шальными деньгами. Там она встречает помощника владельца клуба, Дилана, который начинает оказывать ей покровительство, но вскоре карьера…
