Оценка:3.0
Название:Колодцы предков
Рецензия:
Сначала всё очень запутанно, не понимаешь, в каком времени происходит действие, слишком много действующих лиц, а в родственных связях и вовсе можно запутаться. Непонятно откуда взявшиеся трупы. Одни копают колодцы, другие ночью засыпают.  От постоянной трескотни и активности бешенных тёток очень быстро устаешь.  И совсем не понятно, что при том количестве трупов, что были в книге, полиции на месте преступления практически не было, если только самую каплю. Зато тётки собственноручно устраивают в окрестностях засады. И только к середине книги тётки наконец-то начинают понимать, что стали наследницами богатой прабабки, осталось только найти эти сокровища в старинной усадьбе.
Это моя первая книга этого автора, но как то думается, что и последняя, не зацепило, сплошная суета какая-то.
