Оценка:3.0
Название:PAŠIURPOS. Lietuviškos siaubo pasakaitės suaugusiems
Рецензия:
Рядовое не слишком удачное знакомство с современной литовской литературой. Издательство "Naujas vardas" ("Новое имя"), как понятно уже из названия, ищет таланты, иногда их находит, но чаще...увы.Из девяти рассказов, составляющих сборник, название которого можно перевести как "Мурашки", реальные мурашки могут вызвать два, остальные - скорее недоумение и тошноту. Молодые авторы почти все пошли по простейшему пути хоррора, где место действия усыпано кладбищенскими червями,  а с клыков персонажей капает зелёная слизь. Но вот упомянутая пара рассказов достойна того, чтобы на них остановиться подробнее.Первый написала Ирена Витонене, рассказ называется "Юлюс и пряники". Молодой человек через интернет получает приглашение придти в гости к девушке, с которой недавно начал общаться. Явившись с…
