Оценка:3.0
Название:The Final Gambit
Рецензия:
С одной стороны, это была самая глупо-подростковая, чрезмерно пафосная и мелодраматичная книга из трех.Мне в ней не понравился новый виток сюжета, новый злодей был слишком умен и опытен, чтобы верилось в то, что он всерьез будет иметь дело с глупыми подростками. Еще меня раздражали любовные треугольники (да, теперь их два), оба были высосаны из пальца. После становления героев в первых двух книгах и установившихся между ними отношений, было очевидно, что эти треугольники были навязаны авторкой чисто для маленьких девочек, читающих эту книгу. Еще персонаж Грейсона в этой книге из уравновешенного умного и опасного человека, твёрдо стоящего на земле, внезапно превратился в нестабильного вечно ноющего истерика, доверяющего каждому встречному и неспособного думать логически. Я полагаю, это…
