Оценка:3.0
Название:Эликсиры сатаны
Рецензия:
Прекрасный и мягкий язык, очень текучий, поэтому и читать само удовольствие. Хотя сам сюжет несколько сумбурный, растянутые описания смешиваются со скомканной историей самого главного героя, и иногда вдруг возникают целые пробелы: локации могут поменяться буквально в следующем абзаце, хотя до этого не было ни слова, что персонажи куда-то отправились. Особенно это заметно во второй части, где герой вдруг случайно убивает человека, а потом его каким-то непостижимым образом принимают за него, будто никогда не видели настоящего, да и сам он очень быстро согласился принять эту личину, хотя и остался собой — тут я просто запутался.Рейнгольд предупреждал Медардуса о баронессе Евфимии, потом сама баронесса призналась, какая она змеюка, сам Медардус при этом влюбился в Аврелию, однако начал спать…
