Оценка:3.0
Название:Вопреки сомнениям
Рецензия:
Я, как правило, обхожу стороной произведения, рекламу которых молодые авторы практикуют у меня в личных сообщениях. И дело даже не в назойливости и наглости, а в полнейшем у меня отсутствии интереса к их сочинениям. Однако, я никогда не была снобом по части всякого рода фанфиков. Такое чтение, пожалуй, вызывает даже некоторую толику ностальгии по юности, проведённой в разных сомнительных уголках рунета.
Пребывая в смешанных чувствах на этой неделе, я решила-таки погрузиться в ту самую "пропаганду", пока за мной сохранён сей выбор. Ну и в принципе... было норм, вопреки сомнениям.Всё начинается на тусейшене в местечковом баре-клубе-кафе-бильярдной (я так толком не поняла суть заведения, ну да не важно). Федя, молодой и чересчур преуспевающий бизнесмен, владелец сего заведения, ставший…
