Оценка:3.0
Название:Ведущий в погибель
Рецензия:
Я читаю с телефона через приложение, где, разумеется, написано количество страниц. У первой книги 562, у второй уже 984, третья почти такая же — 988, а у этой, четвертой, аж 1386. В два с лишним раза больше, чем у первой книги. И всё бы ничего, но сюжетно общее количество интересных и важных моментов во всех четырех книгах практически не меняется. Это как взять столовую ложку сахара и насыпать ее в большую чашку. Будет сладко? Не особо, но легкий вкус все же будет чувствоваться. 2 и 3 книги — это уже целый таз, в который точно также насыпали ту же столовую ложку сахара. А вот четвертая книга — это уже почти целая ванна! Как видно, меняется только объём, а важная составляющая от книги к книге остается неизменной. Настолько размазанного сюжета я еще нигде не читал. Краткость — сестра…
