Оценка:3.0
Название:Призрак дома на холме
Рецензия:
Это история хорошо знакомая каждому, если не по экранизации 1999 года с Лиамом Нисоном, Лили Тэйлор, Кэтрин Зетой-Джонс и Оуэном Уилсоном, то по крайней мере по снятому по мотивам «Очень страшному кино 2». Говорят, есть годный сериал от Netflix тоже судя по описанию скорее по мотивам, нежели экранизация в полном смысле этого слова, но у меня пока не дошли руки ознакомиться. А вообще, это классика, когда само произведение небольшого объема порождает огромное количество смыслов.Для меня это скорее закрытый гештальт, повод поставить ментальную галочку напротив прочитанной классики готики наравне с «Дракулой» Брэма Стокера и «Франкенштейном» Мэри Шелли (обоим произведениям, кстати, в свое время также поставила 3  ).
