Оценка:3.0
Название:Сон Сципиона
Рецензия:
Сложная оказалась для меня книга. Примерно половину книги я не могла и почему то не хотела вникнуть в сюжет.
Повествование конечно сложное, потому что действие  происходит в разных временные промежутки и не разделен текст на главы,  все идет сплошным текстом и только читатель должен уследить, когда  идет переход от  времени упадка римской империи  до  средневековья и  нашествия  чумы, или же оказаться в 20 веке в предверии и во время  2 мировой войны. Объединяет все эти три временных промежутка  только место действия.И  если ранее  у других авторов такой прием  без разграничений  времени мне нравился, то здесь почему то я плохо воспринимала.
Видимо это было потому, что в книге много философских рассуждений и отсылок к разным эпохам и   философам. В ней я не сильна и мне трудно было…
