Оценка:3.0
Название:Среди проклятых стен
Рецензия:
Андромеда экзорцистка, которую учили очищать дом от сглаза. Обычно она работала со своим наставником, но тот выгнал девушку не выдав лицензию на работу, и теперь юная Адромеда согласна на любой заказ, а ее работодателя совершенно не волнует наличие или отсутствие лицензии, потому что его дом кишит сущностями и некоторые из них очень кровавы…Я бы не назвала книгу ретеллингом Джейн Эйр. Я нашла всего три похожих факта: наличие особняка, пожар и фамилия главного героя - Рочестер.Как по мне, так это отдельная и очень самобытная история.Автор мастерски описала пробуждение сущностей, местами было действительно жутко.Главный герой мистер Рочестер не зажег во  мне огня, он слишком молод и много плакалНО!Диалоги Андромеды и Рочестера очень остроумны, написаны с юмором, они общались так, как будто…
