Оценка:3.0
Название:Проект «Рози»
Рецензия:
Книга напомнила почему-то историю о Золушке, только наоборот. В этот раз героем был мужчина. Можно сказать, что у него не только было преображение, но и своя фея. Даже несколько.) Ну, конечно, это моё сравнение довольно далёкое от сюжета. Но почему-то мысль такая мелькала. И в целом могу сказать, что хотя и легко читалось, но не зашло. Сразу было ясно, чем всё закончится. Собственно говоря, спойлер - само название. Ну и предполагалось, что герою придётся в чём-то измениться.  Что касается отца - это стало понятно примерно с середины книги. В целом при чтении было ощущение просмотра обычной романтической комедии. И как-то в данный момент это не совпало с моим настроением.
Книга прочитана в рамках игр Кот в мешке и Бесконечное приключение. 