Оценка:3.0
Название:И тьма пришла
Рецензия:
Когда планету освещает несколько солнц, то ночь - столь банальное для нас явление - становится катастрофой для людей, не привыкших к темноте. Ночь на планете под названием Лагаш все же случается, редко, раз в две тысячи лет, но случается. И раз в две тысячи лет человечество умирает в пожарах.Не прониклась рассказом, не хватило мне чего-то для ощущения страха и веры в описанное. Сам страх бывает опасней того, чего опасаешься, а неизвестность пугает еще больше. Но конкретно в этом случае, у меня возник тот же вопрос, что у и героя "от чего я тут должен сойти с ума?". Всего несколько часов темноты, даже для непривыкших к этому, вполне можно перетерпеть. Вот если бы это длилось несколько дней, неделю, месяцы, без понимания того, когда это прекратится - тогда вполне допустимо, что люди начнут…
