Оценка:3.0
Название:Дотянуться до звезд
Рецензия:
Я привыкла, что книги могут вызывать абсолютно разный спектр эмоций, от жгучего интереса, до откровенного раздражения. Но эта книга, заставила меня почувствовать нечто совершенно неожиданное. Недоумение начало  преследовать меня буквально со второй главы, и к концу книги оно лишь сильнее закрепилось в моем сознании.Тут даже не задаешься вопросом зачем герой совершает тот или иной поступок, как раз с этой задачей автор справляется, мы достаточно плотно сидим в голове у нашего главного героя Уэстона, и видим причины его поведения. Но давайте будем честны, не добиваться расположения девушки, которая тебе ночами снится,  потому что в детстве от тебя ушел отец... Ситуация мягко говоря странная. Точнее не так, твой лучший друг увидел ее первой и подмигнул ей, отныне любые романтические…
