Оценка:3.0
Название:Баудолино
Рецензия:
Сложно писать об этой книге.
Объективно: язык автора хорош, хотя тягуч и медлителен. Сюжет книги наполнен событиями и лицами. Происходит невообразимое и фантазия автора уносит нас в совсем уж небывалые места и приключения. И казалось бы, книга прекрасна.
Но она попала в мои книжные "НЕТ" своим главным героем. Я не люблю трикстеров на главных ролях и еще более я не люблю, когда этих трикстеров пытаются показать очаровательными и харизматичными. Это вроде как "ну да, он хулиганит, он насыпал Васе в глаза песок в песочнице, но зато посмотрите какая у него очаровательная улыбка. Вася же жив-здоров, правда? Ну а что он плачет, такой большой мальчик!". Это прям для меня вот совсем вызывает темные движения души. Стараюсь себя успокоить, но сложно.
Второй минус - время действия книги. 12 век.…
