Оценка:2.5
Название:Возможность острова
Рецензия:
Если вы бегло пробежитесь по отзывам на эту книгу, то, наверняка, встретите множество размышлений на тему вечной жизни, депрессии и в целом антиутопичных фантазий автора. Несомненно, все эти элементы присутствуют в данном романе, но заметили ли вы ещё одну деталь?Мне искренне кажется, что Уэльбек написал "Евангелие". Как мы знаем, Евангелие переводится, как благая весть и содержит описание жизни Христа и его деяний. В какой-то степени, это описание - зарождения новой религии. О чём пишет Уэльбек? О зарождении новой религии. И получается, что его герой Даниэль - апостол.Он несёт нам послание о новой религии, он возложил на себя миссию: донести до нас данную истину. И пусть вас не смущает довольно грубый и пошлый язык повествования, какие, собственно, времена, такой и язык.Вспомните фразу…
