Оценка:3.0
Название:Наука раскрытия преступлений. Опыт израильского криминалиста
Рецензия:
Довольно пространное повествование больше похожее на мемуары, чем на книгу про криминалистику.
Профессиональной специализацией автора является дактилоскопия, вот о ней-то он в основном и рассказывает. Обнаружение и снятие отпечатков с различных типов поверхностей, тактика осмотра места происшествия, проблемы идентификации и составления экспертного заключения. Обзор технических средств и перспективных разработок в данной сфере.
Еще немного внимания уделено баллистике, но и тут автор отвлекается, в излишних подробностях излагая процесс получения разрешения на оружие в Израиле.
Много внимания уделено организационной структуре полицейской службы, относительно которой, Геллер не устает напоминать, что она одна из лучших во всем мире. Перенимать опыт работы израильской полиции приезжают…
