Оценка:3.0
Название:Красное и черное
Рецензия:
Не перестаю замечать, что в старых книгах про любовь есть все, кроме любви. Конкретно в этой унижения, страдания, боль, еще унижения и страдания, тщеславие. Нищий, горделивый, самовлюбленный, озлобленный, корыстный хрен с горы всеми этими великолепными качествами сначала пленит и лишает чести и достоинства одну даму, а затем вторую. А потом еще раз первую  одновременно со второй, будучи при этом публично осужденным. История о том, что в целом, каким бы ничтожным и гаденьким ты не был, можно смело идти к своим мечтам и даже их иногда добиваться. Только желательно делать это не совсем в открытую и по тупому, а еще лучше делать это не в средние века, чтобы не остаться без головы за свои потуги. 
