Оценка:2.5
Название:Железная кость
Рецензия:
Такое чувство, будто кусок чугуна читала. Теоретически, если вы поймете, как это делать, будет вам счастье. Прочувствуйте всю прелесть работы на заводе. Как это когда вы создаете такую махину. А потом почувствуйте, как это все можно потерять. А еще больнее от того, что это происходит по чьей-то воле. И ты ничего не можешь сделать.
Силы по мере чтения покидали меня. Меня могли бы удержать персонажи, но что-то не хотелось быть рядом с ними. Это люди страстей, в этом огне страсти горит все, что их окружает. Даже не так, все плавится, и становится слабым.
Второе дыхание у меня открылось на части с тюрьмой. То ли привыкла к стилю автору, то ли почувствовала, что скоро финал. Угланов и Чугуев (тот что Валерий) оказываются на одной зоне, я даже не удивилась. А Угланов хочет жить, и строит план…
