Оценка:3.0
Название:Мохито для изгнанника Тьмы
Рецензия:
В последнее время мне везет на "никакую" романтическую фантастику. Уже вторая книга подряд вроде бы неплохо выглядит, но по факту не цепляет совершенно.
В этот раз героиня отправляется работать по контракту в другой мир. И даже почти по специальности: делать лечебные зелья и продавать их в лавке. Ну и еще хозяйство вести в доме. И все вроде бы неплохо (я бы тоже от чистящей пыльцы не отказалась), но хозяин дома, он же работодатель, отправляется в столицу по своим делам, и Юлия становится партнером в лавке и практически хозяйкой дома. И вот однажды перепутав снадобья, она вместо лечебного зелья дает клиенту приворотное.
Очень радует повышение адекватности героинь в такого рода романах. Все больше попадаются ответственные девушки, которые готовы обсуждать сложные вещи, а не изображать из…
