Оценка:3.0
Название:3001: Остання одіссея
Рецензия:
Если первые три книги сэра Кларка мне понравились, то эта показалась не просто скучной, а какой-то халтурной. Сразу по нескольким причинам.1. Автор много цитирует сам себя. Целые главы из своих предыдущих книг. Возможно, для читалей, которые читали по мере выхода серии, и нормально -- можно уже подзабыть, что там было до. Но я читала сразу все последовательно, поэтому такое сильно бросилось в глаза.Ну можно было хотя бы пересказать или тоже самое под другим углом описать? А так сложилось ощущение, что автору там за символы платят, как копирайтеру, вот он и добивает объём повторением самого себя.2. Слишком много фантастических допущений. Например, взять ту же идею загрузки информации сразу в мозг. Такой себе Нео: "Ай ноу кунг-фу." Это уже само по себе сюжетообразующее допущение! Или нужно…
