Оценка:3.0
Название:Колыбель для кошки
Рецензия:
Я собиралась прочитать "Колыбель для кошки" лет пять, не меньше, но всё как-то откладывала и откладывала, а тут вот руки наконец дошли. И, конечно, я понимала, во что ввязываюсь: культовые романы, давно признанные классикой, которые старше читателя больше, чем в два раза, оценивать весьма сложно, потому что с одной стороны вроде как и мировой шедевр, а с другой - ну мир-то изменился за последние шестьдесят лет. И литература тоже."Колыбель для кошки" явно нельзя воспринимать вне исторического контекста: роман опубликован в 1963, через год после Карибского кризиса, и я никак не могла отделаться от того, что весь он - одна большая аллюзия на ядерную войну. Человечество освободило силу, последствия которой не может контролировать, а кто отвечает за применение и за то, чтобы эта сила не…
