Оценка:2.5
Название:Баффер
Рецензия:
LitRPG нечастый гость в моем списке, и, как правило, попадает он туда лишь по настойчивой просьбе (а как я могу отказать!) моего спутника. Особенности жанра мне прекрасно известны, да и геймерство – не просто прошлое, а весьма себе иногда нынешнее состояния (времени бы в сутках только побольше бы). Именно поэтому я часто в таких книгах разочаровываюсь – хочется играть, самой оказаться в таком мире/ситуации, а не смотреть на то, как это делают другие. Внезапное знакомство с Низшим моё желание срочно оказаться в новом мире поубавило, зато случилась у нас с этой серией настоящая любовь и теперь… Теперь даже в этом жанре я бухчу.На первых десятках страниц я была весьма себе оптимистично настроена: возможности творить магию и всякое такое (суммонеры, ау!)  из RPG перешли в реальную жизнь,…
