Оценка:3.0
Название:Полусолнце
Рецензия:
Вот знаете, меня постоянно критикуют за то, что я в силу своего образования слишком углубляюсь в детали и пытаюсь найти смысл и далее по списку для произведений. Но ведь произведение в любом случае имеет цель, хотя бы принести деньги автору, но чтобы принести деньги нужно же чем-то зацепить, иначе смысл?Так вот тут автор и пытается всячески привлечь читателя к теме Японии. Но для того чтобы описывать реальную историю, понятное дело нужно хорошо знать её, а если для этого нет возможностей, то к делу надо подключить воображение и мифологию, это всегда выигрышная композиция.В целом для меня, суть была понятна и замысел автора тоже, но я не могла принять поведение главных героев, которые до ужаса клишированные и ведут себя не как просто персонажи, а как герои которыми манипулирует автор. Вот…
