Оценка:2.5
Название:Женщина в белом
Рецензия:
Подобная литература совсем не мое. Да, написано красивым языком, на этом плюсы  закончились. Автор делит женщин на "божественно красивых" и "страшная, но умная с мужскими мозгами", да и вообще женщина у него витает в облаках, говорить не умеет, женщин других не выносит. При этом с главным героем Уолтером Хартрайтом можно посоревноваться в нытье, постоянных жалобах и слезах, а уж о его любви (основанной на взглядах и вздохах) пропето немало страниц этого длинного романа. Завязка в женщиной в белом неплохая, даже было пару неплохих шуток про мистера Фэрли и его нервы, а далее на остальных 600 страницах описывается типичный сериал, где скандалы-интриги-расследование, все предсказуемо, нудно, уже плевать кто такой Персиваль Глайд, что ему нужно и так понятно, а уж финал истории расставил все…
