Оценка:3.0
Название:Пандора
Рецензия:
Помилуйте! Я разочарован в вас обоих. Не думал, что услышу столь смехотворные, столь глупые рассуждения.На днях СМИ порадовали новостью об исландском премьер-министре Катрин Якобсдоуттир, которая написала в локдаун детектив, писательница Сьюзен Стокс-Чепмен свой роман написала тогда же. Просто внезапно образовалось очень много времени и появилась возможность воплотить давнюю мечту - написать георгианский роман. На самом деле, хотелось еще про мистику, про древнегреческие мифы и про экзотику, и вот, пожалуйста, все совместилосьДействие "Пандоры" разворачивается в Лондоне 1799,  Падора Блейк, осиротевшая 12 лет назад, живет с дядей-опекуном и служанкой в мансарде над антикварной лавкой, принадлежавшей родителям. Дядя Иезекия объявил себя наследником магазина, девочку держал не то, чтобы в…
