Оценка:3.0
Название:Ночи нет конца. Остров Медвежий (сборник)
Рецензия:
Слушала аудиокнигу  в исполнение Кравец А., достойно и без эмоционально.
Начало многообещающее, что-то новое и познавательное- герметичный детектив  во льдах Гренландии. Описание лютого холода, метелей, северного сияния... Но эта яркая идея постепенно гаснет, т.к. теряет свою новизну, после 3 часов прослушивания. Повествование чем дальше, тем скучнее, с постоянными размышлениями ГГ, кто же преступник. Последние три часа прослушивания- пытка, но я справилась и ни чего интересного не узнала. Героев было много и всё они сливались в один клубок, по причине "картоности".
О том что прослушала книгу не жалею, получила новые впечатления, но дальше знакомиться с творчеством автора не буду.
