Оценка:3.0
Название:Торговец зонтиками
Рецензия:
Кто в детстве не мечтал о собственной волшебной палочке? Обрести вечную жизнь, переписать прошлое, вшить свою нитку в полотно будущего? А если палочка - вовсе не палочка, а книжечка, то это становится ещё интереснее."Торговец зонтиками" - это сжатая презентация возможностей для обладателя такого артефакта и сопутствующих неприятностей, пример влияния на мировые события и рекомендации по укрощению амбиций.Но такую грандиозную идею, растянутую на века, хотелось бы видеть в толстом томе, чтобы герой был глупее, желания смелее, ошибки катастрофичнее, выводы запоздалее... А так повествование получилось вялым и предсказуемым.
