Оценка:3.0
Название:Парень встретил парня
Рецензия:
Для мяне настрой усёй кнігі задала прадмова аўтара. І гэта ўсё сапсавала. Спачатку аўтар гаворыць, што ён паслухаў песню і захацеў даць Тоні (герою гэтай песні) добры фінал, якога там не было. А потым пачынаецца гісторыя, і мы даведваемся, што Тоні гэта сябр галоўнага героя, вакол якога і будзе круціцца гісторыя. А гісторыя Тоні? Ну, яна недзе ёсць, нам пра яе нават трошкі раскажуць, але не больш за тое. І нават так гэта гісторыя для мяне больш цікавая, чым гісторыя галоўнага героя. Бо гісторыя галоўнага героя - гэта адносіны с сябрамі, пра якія нам да канца так і не паведаюць, і адна сварка с хлопцам, у якой вінаваты сам галоўны герой. У ты час, як у Тоні рэлігійныя бацькі, якія ведаюць, што іх сын гей, і ўпэўнены, што за гэта ён будзе гарэць у пеклы. Яны яго любяць и не жадаюць такога…
