Оценка:3.0
Название:Кокон
Рецензия:
Вообще, роман «Кокон» заслуживает две оценки. Как предмет литературы – пять звезд, потому что автор не побоялась не ублажить читателей, а показать самые нелицеприятные стороны жизни, людей с их низких сторон и все то, что так не хочется  замечать. Как история героев, изыскание моральных принципов – двойка. Герои мало того, что отвратительны, так еще и не развиваются даже в ходе своих жизненных страданий, а топчутся на месте.Если по аннотации вы ждете какого-то детектива и  саспенса - откладывайте роман в сторону, ничего этого здесь нет. Тут только абсолютно жизненное варево из человеческих поступков, продиктованных обычным эгоизмом. Так что чаще всего получается очень тягучее чтение о непростой судьбе  главных героев.Сюжет рассказывает о жизни женщине  Ли Цзяци и мужчине  Чэн Гуна. Оба…
