Оценка:3.0
Название:Тонкое искусство пофигизма. Парадоксальный способ жить счастливо
Рецензия:
Книга вроде и написана лёгким языком и мысли умные, но для меня она какая то "лозунговая" , я прямо ждала, что в конце мне автор начнет впихивать акции или марафон, вот такой вот стиль написания, я называю его "позитивно америкосовский".По сути как говорит автор: книга позволит разобраться в том, что считать подлинно важным в жизни, а что вовсе не важным. Так вот, важно нести ответственность за все действия и выборы, что есть в жизни. Важно понимать кто ты таков и важно меняться если твоя жизнь тебя не устраивает. Мне очень понравилась глава про ответственность, вот ее я прочту ещё раз или два.
