Оценка:3.0
Название:Приют Грез. Гэм. Станция на горизонте
Рецензия:
В этом сборнике три первых романа Ремарка. Они мне не понравились. Это совсем не то, что последующие произведения. Молодой автор на этих романах, можно сказать "оттачивал своё перо"."Приют грез" (1920) ‒ я бы назвал "ужасно"сентиментальным произведением. Как говорится, на любителя."Гэм" (1924) ‒ мне абсолютно не понравился. Моё мнение ‒ это худший из этих романов, бестолковые перемещения по миру и такие же бестолковые разговоры. Но справедливости ради, нужно сказать, что сам Ремарк, не опубликовывал этот роман, его напечатали после смерти автора в 1998 году."Станция на горизонте" (1928) ‒ роман об автогонщике, женщинах и машинах. Здесь уже начинает прослеживаться будущее направление творчества Ремарка, если не считать военную тематику.Но не советую начинать знакомство с Ремарком, именно…
