Оценка:3.0
Название:Прощальный фокус
Рецензия:
Мы вместе с главной героиней Сабиной пытаемся справиться с потерей мужа, фокусника Парсифаля. Несмотря на то что брак был необычным, так как последний был геем и жил с мужчиной по имени Фан, отношения между всеми тремя были отличные. И вот, после оглашения завещания, Сабина понимает, что правды о прошлом мужа она не знает совсем. Она встречается с внезапно воскресшей семьей своего покойного супруга (которую он сам предпочитал считать для себя мертвой) и так запускается сюжет.*СПОЙЛЕР*  *хотя в этой книги совершенно нет неожиданных твистов, но все же*Мы узнаем что Парсифаль подростком убил своего отца-абьюзера, который избивал беременную мать и запер последнего в наказание в холодильник. И вообще его зовут Гай. Мать семейства, Дот, обычная, уставшая женщина, которая хотела бы пожить в…
