Оценка:3.0
Название:Жизнь Шарлотты Бронте
Рецензия:
Как можно догадаться, книга является жизнеописанием автора знаменитейшей "Джейн Эйр".
О жизни Шарлотты Бронте рассказывается человеком, которая видела при жизни её и её отца. Была современником.
Здесь описывается многое. Край, в котором жила и росла Шарлотта, его история, особенности нрава тамошних людей.
Мы узнаём историю происхождения писательницы, чем перекликается её книги и реальная жизнь. Оказываемся посвящены в интересы, литературные предпочтения и даже знакомимся с отрывками писем Шарлотты. Впрочем, автор явно злоупотребляет этими самыми отрывками. Они занимают чуть ли не 3/4 объёма книги. Их следовало бы издать отдельно, а не смущать читателя, обещая биографию, а предоставляя сборники писем. Безусловно, биография неплоха и даже излишние подробна (например, указание в минутах…
