Оценка:3.0
Название:ШНыр. У входа нет выхода
Рецензия:
Для меня Емец, исключительно, детский писатель. Знакомство с автором началось с книг про космического пирата Крокса, приключений Тани Гроттер и немного философского Буслаева. Здесь же, автор ударяется в какую-то "русскую хтонь", которая, ну никак, не тянет для чтения для подростков. Например, в книге есть некоторые моменты, в которых обозначается смерть персонажей, при этом всё это происходит настолько без эмоционально со стороны тех же подростков, как будто "так и надо" и "ничего такого необычного не происходит". Для меня, это стало неожиданностью! Вышеупомянутые книги автора - положительные и юморные, этот цикл - невесёлый и с довольно "картонными" героями.
