Оценка:3.0
Название:Алая буква
Рецензия:
Возможно, это была бы хорошая, "твердая" драма... не каждому зашедшая из-за множества глуповатых, для критически мыслящего человека, поступков персонажей, но тем не менее, вполне интересной для своей аудитории. Возможно, Я бы дочитал эту историю с интересом, просто ругаясь на глупые, с моей точки зрения, некоторые поступки и самопожертвования... но эта книга настолько густо, тягостно и скучно нафарширована текстом, что Я, банально, устал продираться через него.
Когда-то давно, Я вывел для себя одну хорошую фразу, после просмотра фильм <Гладиатор>>: Этот фильм очень интересный, но скучный. И эта книга такая же, и если бы меня не подбешивали те самые, упомянутые раньше, глупости, думаю, Я смог бы дочитать из интереса... но поведение и характеры героев и общества + неимоверная…
