Оценка:3.0
Название:Темногорье
Рецензия:
Люблю книги о путешествиях в другие миры, люблю — не меньше — книги, в которых виден рост героев, переосмысление и пусть не полное исправление, но хотя бы первые шаги на пути к этому. Катя, главная героиня книги, в самом ее начале предстает определенно требующей исправления. Эгоистичная, импульсивная, и я бы даже не сказала, что это типичный подросток в пубертате, нет, это типичный истеричный подросток, который привык к тому, что ему не могут сказать "нет" — и отчасти, как и в любой подобной ситуации, здесь есть и вина родителей.В общем, первые главы рисуют персонажа, с которым нужно работать, а аннотация обещает путешествие — казалось бы, все составляющие, гарантирующие, что книга мне понравится.Но нет. И дело здесь даже не в крайне непривлекательной главной героине, нет, в следующих…
