Оценка:3.0
Название:Все мы злодеи
Рецензия:
Когда я только заметила книгу в новинках и прочитав аннотацию к ней, я, как и все наверно здесь, начала воспринимать ее как копию голодных игр, но с мистической добавкой. На деле, я бы, пожалуй, не назвала жанр, в котором написано произведение, антиутопией, поэтому последующего сравнения с голодными играми не произошло. Писательский же стиль авторов я бы отнесла к very young-adult, а учитывая, что история имеет рейтинг 18+, я ожидала большего от стиля повествования. Что ещё для меня явилось сюрпризом - это очень крупный шрифт, то есть по сути, текста там едва набралось на книгу в твердой обложке. Возможно, чем делать дилогию, стоило бы объединить две книги в одно более объемное произведение. Это, конечно же, так, ночные мысли вслух, порожденные первым впечатлением после прочтения. Автор…
