Оценка:3.0
Название:Миф о Сизифе
Рецензия:
С грустью осознаю, что после прочтения философской части об абсурде, в голове практически ничего не осталось. На ум приходят лишь эпитет “витиеватый”. Таким мне предстал текст этого эссе, в котором я не смогла свести концов, то есть, разобраться. Это как картинка с прекрасным пейзжем, до которого ты не можешь дотронуться - эстетика, за которой скрывается глубинный смысл, недоступный для постижения. Поэтому моя оценка в три звезды выражает скорее мое невежество в отношении данной темы, а не несогласие или нелюбовь.Не более ясными оказались отсылки к другим знаменитым философам: вложить всю суть их многостраничных трудов в несколько предложений мне кажется еще хуже, чем краткие пересказы тех же философских книг на сайтах для студентов.Что касается самого мифа о Сизифа, то будучи…
