Оценка:3.0
Название:Цвет боли. Красный
Рецензия:
То, что автор попыталась соединить "50 оттенков серого" и "Девушку с татуировкой дракона", конечно, достойно уважения. И даже сама детективная линия получилась достаточно интересной. Главных преступников я не угадала...
Но вот с любовной линией, на мой взгляд, полный провал. Образы до конца не раскрыты, на уме у обоих в основном один секс. Такое ощущение, что встретились два подростка, у которых гормоны бушуют.
Друг о друге толком ничего не знают, а он уже кольцо для помолвки купил. А ведь начиналось все очень даже неплохо (за исключением этих труднопроизносимых названий улиц). Она - начинающая журналистка, он - (как всегда) властный богатый бизнесмен. И всё... Странные, порой нелогичные и легкомысленные поступки Линн. Непонятные перепады настроения у Ларса. Разговоры то о викингах, то о…
