Оценка:3.0
Название:На чердаке
Рецензия:
Миссис Паркер, владелица сдаваемых в аренду апартаментов, точно в себе несет гены азиатских родителей - подавай ей врача или дантиста (ох уж эта миссис Паркер, которая принижает дантистов). Еще, не дай бог, чтобы играл на музыкальном инструменте, еще желательно и не одном. Правда, после случая с доктором Джексоном ее любовь к врачам значительно снизилась.Из самых восхитительных описаний в этой книге бросается в глаза образ со влажными тремя долларами в горячей ладони в кармане, а еще прекрасно понимаю страх и смущение бедного мистера Скиддера, к которому водит экскурсии чичероне миссис Паркер. Сидишь себе в своей большой комнате на третьем этаже, куришь папиросы, пишешь пьесы для театра и тут на тебе. От такой хозяйки даже в воображении бегут мурашки. Даже служанка Клара переняла от…
