Оценка:3.0
Название:Мир и война
Рецензия:
Приятный слог и бойкое перо – так можно охарактеризовать творчество Бориса Акунина. Не стала исключением и прочитанная книга. Как выяснилось, у писателя целая серия романов, иллюстрирующих историю российского государства. Грандиозный замысел! Вровень с Карамзиным и Ключевским. Так мало того, что автор историю написал, еще и прокомментировал ее романами. «Мiр и война» - об Отечественной войне 1812 года.
Интересные персонажи, особенно помещица Полина Афанасьевна Катина. Нравятся мне такие личности. Пережила пугачевщину и потеряла мужа, за телом погибшего на войне сына лазила на веревке в Чертово ущелье. Вымершую от чумы деревеньку восстановила. Кремень, а не женщина. Убежденная крепостница, но важные дела обсуждает с попом и старостой. Советчики у нее своеобразные, особенно священник. Как…
