Оценка:2.5
Название:Высотка
Рецензия:
"Высотка" роман-антиутопия британского писателя Джемса Балларда, опубликованный в 1975 году.На окраине Лондона строят элитные высокотехнологичные высотки. Из пяти запланированных к заселению готово только одна. Само здание состоит из 40 этажей и может вместить в себя 2000 жильцов разного социального положения. Получается своё мини-государство приделы которого можно покидать только для поездки на работу, поскольку в самой высотке есть все,что нужно для жизни. Тут вам и своя больница, школа , бассейн, супермаркет и многое другое. Но постепенно идиллия между жильцами рушиться. Перебои с электричеством, проблемы с мусоропровод и головами людей дают свои плоды. Назревает война между этажами, где животный инстинкт берет верх над всем и каждый стремится занять жилье чем выше тем лучше.Очень…
