Оценка:3.0
Название:Тревожные люди
Рецензия:
Самое страшное в пошлости — это невозможность объяснить людям, почему книга, которая, казалось бы, битком набита благородными чувствами, состраданием, и даже способна привлечь внимание читателя к теме, далёкой от «злобы дня», гораздо, гораздо хуже той литературы, которую все считают дешёвкой.
(Владимир Набоков. Лекции по русской литературе)
Начало было весьма многообещающим... я уже была в предвкушении, что будет как минимум "забавно". Но, оказывается, автор делал ставку не на это. Он решил замахнуться на … Да, честно говоря, я, конечно, не знаю на что он решил замахнуться, может он и замахиваться не хотел, может просто хотел бабла срубить. Ну просто понял какой сейчас тренд, что лучше всего продается. А продается как раз-таки вот это вот - смесь жизнеутверждающей банальщины.Вот все бы…
