Оценка:3.0
Название:Книжный магазин у реки
Рецензия:
Про беспорядки, которые прокатились по стране десятки лет назад, из данной книги мы не узнаем ничего. Как, впрочем и о том, что же объединило преуспевающую бизнесвумен и бездарного писателя - искра, буря, безумие.
Хотя в целом книга не плохая для одноразового не особо вдумчивого прослушивания. Стоит отметить, что аудиоверсия довольно милая и приятная уху.
Если вы ждали книжной атмосферы, пыльных полок и разговоров шепотом о гениальных книгах - то вам не сюда. Нет, тут есть кофе и шведская выпечка (которую Мартиник печет в свободное от работы время совершенно бесплатно, а считают как прибыль книжного магазина), есть старая лестница цвета зеленого горошка и стеллажи, названные именами детей основателя.
Если вы ждали душещипательной романтической истории - то это тоже мимо. Так как…
