Оценка:3.0
Название:Падшие мальчики
Рецензия:
Я совершенно не прониклась этой книгой, даже не могу сказать, что она плохая - она просто никакая, как куча других подобных книг. Или я просто устала от этих книг про маньяков. Первая половина книги шла неплохо. Автору удалось хорошо показать отношения между людьми, показать одинокого потерянного подростка, а также описать что чувствуют люди, потерявшие ребенка. Особенно ужасно, что сын покончил жизнь самоубийством, и родители всегда будут думать о том, что они сделали не так, чего не заметили вовремя и почему не смогли помешать. Далее, когда отец начал свое детективное расследование, тоже было интересно. Хотя я не могла не думать постоянно о том, зачем парню понадобилось копировать все свои переписки с интернет-знакомым в вордовский файл, а потом сохранять его на флэшке. Вот чтобы что?…
