Оценка:3.0
Название:Вьюрки
Рецензия:
Очень смешанные впечатления от книги. Я, как и многие, готовилась получить некий хоррор в русском сеттинге наподобие сериала «Топи», а вместо этого меня ждал сборник почти детских страшилок, написанный с юморком и постоянными подтруниваниями. Боятся-то где? Вторая часть книги, где повествование наконец сконцентрировалось на паре героев, мне понравилась гораздо больше. Да и автор стал несколько серьезнее. Но общее положение вещей это мало спасло. Не хватило некой целостности, сюжетной композиции, все как-то путанно, и героям сопереживать из-за этого не было никаких шансов. Однако если вдруг по этой истории снимут сериал – с радостью посмотрю.
