Оценка:3.0
Название:Встретимся на Кассандре! (сборник)
Рецензия:
Наверное, жёстко ставить шесть звёзд книге, но на фоне всего цикла, она откровенно слабой показалась для меня. Да, возможно тут дело в том, что фокус внимания полностью ушел с команды космического мозгоеда в сторону организации, которая помогает сорвавшийся киьоргам с ее главой Кирой. И как у всякой хорошей вещи у них тонна проблем от разных инстанций и прочего. Действо уже разворачивается как раз на планете из названия Кассандра. Но тут ещё и наши герои из параллельной истории можгоеду. Евгений и Джек. Тот самый лесничий и его киборг. Вот они как раз, практически, с самого начала повествования.Я понимаю, что тут идёт снова набор проблем, нелепых ситуаций, которые разрешаются и должны вызывать смех. Но мне как-то было скучно. Да, есть несколько забавных моментов, есть несколько грустных.…
