Оценка:3.0
Название:Галлант
Рецензия:
Сирота Оливия получает письмо от неизвестного ей дяди, который зовёт её домой в их родовое поместье Галлант. Но в дневнике матери написано, что только находясь подальше от этого Галланта Оливия будет в безопасности. Но девочка рискует узнать родовое поместье поближе, чем дальше оставаться в сиротском приюте. Но домочадцы встречают девочку не очень приветливо, в отличии от самого Галланта...Во-первых, очень атмосферное чтение. Это поместье полное загадок, родственники, точнее один родственник, который не то, что не рад видеть родную кровь, но даже выгоняет из дома. Во-вторых, история читается быстро.
Вот, думаю, и все плюсы.  Ну ещё можно добавить, что героиня немая. Немного необычно встретить такое в книге, но интересно. Правда, особую роль немота Оливии и не играет.
Скучновато. Когда я…
