Оценка:3.0
Название:Материя
Рецензия:
У меня с каждой книгой "Культуры" одна и та же история постоянно происходит: начиная новый для себя роман, всерьёз задумываюсь, почему в прошлый раз решила не продолжать чтение цикла ближайшее время, но где-то к середине появляется сакраментальное "а, так вот почему".У Бэнкса всегда одна и та же проблема: его фантазия прекрасна и невероятна, он выдумывал потрясающие по сложности и захватывающей притягательности космические миры, про которые хочется больше и больше узнать... А потом сосредотачивался на описании бытовых проблем третьестепенных героев формата "как себя чувствовал при затмении пятый столб на сельской ярмарке".В "Материи" самой Культуры-то почти нет. Весь фокус - на цивилизации сарлов, которая делит свою территорию с другой цивилизацией, которая на самом деле им родственна. И…
