Оценка:4.0
Название:Полночь в саду добра и зла
Рецензия:
Ох, от книги ожидала другого.Нет, интересно.Но... другого.И даже не того другого, о чем пишут в отзывах.В отзывах пишут, что заявлен детектив (описываемые события РЕАЛЬНЫ): 2 мая 1981 года богатый предприниматель застрелил в особняке в Саванне, штат Джорджия, своего работника, полубездомного, необузданного, психически неуравновешенного 20-летнего мальчишку, который много раз угрожал окружающим (в том числе и оружием), и, к тому же, с 14 лет подрабатывал проституцией; - заявлен детектив, но книга, мол, совсем не детективная, а о жителях этой самой Саванны.Ничего, меня это не остановило. Я люблю читать про людей, тем более, когда история реальна. К слову, само убийство произошло, когда страницы уже зашли за середину. Но это неважно.Я не ожидала, что жители Саванны окажутся НАСТОЛЬКО…
