Оценка:4.0
Название:Когда наступит тьма (сборник)
Рецензия:
Сборник рассказов "Когда наступить тьма" Жауме Кабре удивительным образом оказывается требователен к порядку: некоторые произведения настолько плотно связаны между собой, что в отрыве друг от друга превращаются в абсурд.Но чаще всего герои оказываются преступниками в той или иной мере, а ещё иногда они умирают. Ну или не иногда. Так уж получается, что тьма в рассказах постоянно опускается и на сердца, и на взоры. Наверное, такая ситуация была бы ещё более удручающа, если бы не отдельные вкрапления магического реализма - говорящие могилы и таинственные картины, что позволяют пройтись к восходу с прекрасной дамой. Правда, возможно, Ослиный холм надоест достаточно быстро. А ещё есть отсылки к "Я исповедуюсь", но также безрадостно-пессимистичные."Когда наступит тьма" интересный сборник,…
