Оценка:4.0
Название:Царство ночи. Тайный вампир.
Рецензия:
Очень интересная серия тем что это не цикл это не история в нескольких книгах каждая книга отдельная история.
Эта книга заставит вас плакать Потому что это не Банальная История любви.
Это не история Беллы и Эдварда когда она просто хотела стать вампиром чтобы не стареть.
Это про девушку которую подстерегла болезнь и атаковала и у неё не было шанса. Только обращение.
Именно моменты в больнице они наполнены такой безысходностью и страхом когда вроде бы на первый взгляд всё в порядке но ты понимаешь что попав сюда Ты можешь просто больше не выйти. Это очень страшно.
Момент когда она понимает что уже готова уйти что она не вернётся к своей обычной жизни она понимает что некоторые мелочи по которым она будет скучать.
Это Прохладный кафель на кухне это шум мамы на кухне на завтраком Это брат…
