Оценка:4.0
Название:Черное зеркало, белый алтарь
Рецензия:
Это весьма приятная книга.
Я в принципе не поклонница Гончаровой. Потому и к "Черному зеркалу..." подходила с долей настороженности (благо что однотомник, - если разочаруюсь, то мучения будут недолги)))
...
Какая приятная ошибка! А книжка-то отличная.
Отличается приличным качеством текста.
Отличается от всего, что мы читали про попаданок ранее.
)))
Начну с ДОСТОИНСТВ.
1. ЮМОР (а так же сатира, сарказм, ирония, мемасики, крылатые выражения, употребленные исключительно к месту) здесь выше всяких похвал. Я уж и забыла, когда смеялась над книжками вслух, в голос. Так вот - смеялась)))), особенно часто в начале. Потом события окрасились тревожными предчувствиями и веселуха чутка поугасла. Но мне и первой половины хватило.
Я так думаю: если люди смеются над одними и теми же фразочками, это…
