Оценка:4.0
Название:Тайна замка Чимниз
Рецензия:
Давненько я не бралась за свою любимую классику детективов, но эту часть я увидела не так давно в осенней подборке и тут же взяла ее на заметку в октябрь.В начале, мне было несколько сложно влиться в очередную историю с перекручиванием сюжета. Все эти политические игры, махинации и перипетии государственных уловок… если бы это было написано в любой другой книге и не прекрасным слогов Агаты Кристи, где у меня, словно выросли крылья, и я летела по тексту повествования стрелой – я бы бросила это дело еще на первых пятидесяти страницах.Первые пятьдесят-сто страниц, автор расставляет фигуры по будущему полю для игры, вводя по ходу дела читателя в сюжетный конфликт. Повторюсь, если бы не слог, не стиль и весьма короткая, но понятная обрисовка общей ситуации и завязки – я бы бросила. Но эти…
