Оценка:4.0
Название:Ночной цирк
Рецензия:
Несмотря на то, что в книге много волшебства и присутствует ярко выраженная любовная линия, это не совсем привычная мне литература. Книга чем-то напомнила не так давно прочитанное «Вино из одуванчиков». Возможно, своей атмосферностью. Если «Вино» все просто дышало летом  и почти беззаботной юностью, то эта книга полностью пропитана цирком. Куда, кстати, я сама хожу очень редко – в гостях у своей двоюродной сестры, она всегда берет меня за компанию, если они собирались идти семьей.Итак, в книге много цирка. Цирк необычный: в нем много шатров, все в черно-белой гамме и работает  только по ночам. Мне он больше напомнил парк аттракционов. Как раз из-за обилия шатров – в каждом отдельном своя забава, причем иногда как раз больше ассоциирующаяся с аттракционами: например, шатер с искажающими…
