Оценка:4.0
Название:Невеста Ноября
Рецензия:
давно не читал книгу так быстро... если не считать первые 3-4 дня, когда с трудом вымучивал каждую страницу. всё-таки сложно увлечься когда почти ничего не происходит, да и слог был простой, как инфузория: "я пошла", "я посмотрела". к тому же бесконечные описания нарядов быстро надоедали и вселяли скуку.в общем, читалось уныло, и я уже морально готовился к перспективе тянуть книгу месяц:) но когда появился Колдун меня чёт прям затянуло, и оставшиеся 80% я прочитал одним махом.колдун этот хоть и строил из себя мрачного загадочного типа, но сразу вызвал симпатию и понимание. а как ему не быть таким, когда он вынужден находиться в теле человека и от этого чувствовать наши эмоции, типа любви и одиночества. он хоть и не знал что это, но он чувствовал их каждый день!! вы только представьте как…
