Оценка:4.0
Название:Тайны семьи Доусон
Рецензия:
Итак, книга, которая заденет абсолютно любую, у кого есть свекровьО сюжете. Кристина выходит замуж за Джека и переезжает в дом к его семье. Она пытается влиться в семью, стать полноценным ее членом, но получится ли, раз на внимание ее любимого мужа претендует ещё одна женщина, его мать?На самом деле, прочитав аннотацию я не ждала чего-то особенно интересного. А зря. И беда не в одной свекрови. У этой семьи очень и очень много загадок, которые и пытается разгадать Кристина.Небольшая книга, я прочитала за день (ладно, прослушала спасибо литрес). И реально заставляет о многом задуматься. И даже не о том, как «справиться» с такой свекровью. А как такой не стать? Может, эти мысли меня посещают, тк однажды и мне придётся стать свекровью. И я до ужаса боюсь оказаться такой, о которых слагают…
