Оценка:4.0
Название:Посторонний
Рецензия:
Дебютная работа молодого писателя, своеобразный творческий манифестПонятие абсолютной свободы-основной постулап этого манифеста.Главного героя судят за убийство ,однако во время процесса становится ясно, что суд идет не из-за того, что он застрелил человека, а за его аморальность по отношению к собственной матери(бессердечность на ее похоронах). Стоит ли судить героя за его поступки-дело сугубо каждого. Стоит ли его оправдывать-решать тоже вам, но для меня данное произведение так и остается не до конца разгаданным кроссвордом.Во время прочтения я столько раз меняла свою точку зрения, из-за чего теперь и не знаю, что есть правильно и кто в праве определять это?
