Оценка:4.0
Название:Приключения Тома Сойера
Рецензия:
Том - ребёнок. Открытый, любопытный, яркий, сумасброный.А взрослые - такие сознательные, мудрые, умные.Однако на этом примере видишь, что взрослые совершают ошибки и из-за установок, сформировавшихся годами, действую глупее ребёнкаНесколько историй, которые хочу запомнить:
1. Покрашенный забор. История на века, которой знаменита книга
2. Выступление на суде. Страшно, вдруг он меня убьёт. Но честь взяла верх
3. В пещере. Кромешная тьма, холод. Девочке страшно, она сдаётся. Но Том - нет. И благодаря усердию, упорству - находит выход.
4. Поиск клада. Как резко меняются люди, когда изменяется статус человека. Если они раньше и не считались с тобой, то сейчас начинают спрашивать советы и проявлять уважение. А Том всё тот же Том)
5. Когда Том "умирает". Все наделяют сакральным смыслом каждое…
