Оценка:4.0
Название:На языке эльфов
Рецензия:
мне очень хотелось купить и прочитать эту книгу, за красивую обложку, за красивое название, за млм сюжет.я любитель квир-литературы и от этой книги ожидал чего-то крутого. но, увы, подкачало.первое - действия происходят в америке, а какого чёрта персонажи используют между собой слово "натурал"? гомофобное слово в квирной книге, когда есть "гетеро"? я всегда обращаю на такие моменты внимание, потому что это отвлекает, это злит и заставляет оторваться от текста и смотреть в стену, негодуя.одно дело, когда это перевод такой корявый, и все вопросы к тому, кто переводили. а тут...второе - несколько раз идёт разговор о беременности, как о чисто женском. мне, как трансгендерному человеку такое неприятно. такие формулировки просто напросто некорректны, и что они забыли в квир-книге непонятно.я…
