Оценка:4.0
Название:Заводной апельсин
Рецензия:
И так. Произведение Энтони Берджеса произвело фурор в свое время, а также негодование со стороны публики, ведь главная мысль книгиБыть может, человек, совершающий зло, лучше того кто добр, но добр не по своей воле.В этом раскрывается любовь Берджеса к свободе человека. Ведь человек без свободы выбора перестает быть человеком, становится как заведенный(апельсин ?). Это не самое мое любимое произведение, но то сколько я думал над ним - заставляет меня только изумляться тому, насколько неочевидную но важную тему затронул Берджес, за что ему низкий поклон.
