Оценка:3.5
Название:Зимняя сказка (миниатюрное издание)
Рецензия:
Последние года я стала замечать, что Шекспир не приносит мне того удовольствия, которое я получала в юности. Я читала и восхищалась, я читала и переживала, я читала и перечитывала. Сейчас же много я не понимаю и на многое смотрю под другим углом. Я считаю Шекспира гением, но восторга от его творчества не испытываю.
...Зиме подходит грустная.Вот именно в этой строчке заложен высь смысл произведения. Зимняя сказка грустная, как и это повествование. Вот сидит за столом король, возле него любимая жена, лучший друг и ...Оп! В голову с порывом ветра врывается мысль о том, что самые близкие его люди предатели, они - любовники. Все, вихрь понесся, и каждый следующий довод только подливал масла в огонь, итог, даже любимый сын не его. Как легко человек может себя накрутить, не имея доказательств,…
