Оценка:4.0
Название:Бродяги Севера
Рецензия:
Я не любительница историй про животных, так как "Белый Бим" явно нанёс мне психологическую травму в детстве. Однако попадаются иногда такие книги, что примиряют тебя с нежеланием читать о страданиях братьев наших меньших.И хотя страданий достаточно и в этом произведении, всё же позитивного в нём больше. Это рассказ о неожиданной дружбе медведя Неевы и собаки Мики. Они познакомились случайно, когда оба были ещё малышами. Охотник Чаллонер застрелил медведицу, а медвежонка Нееву привязал верёвкой к своему щенку Мики на время речного сплава. Щенок и медвежонок должны были стать подарком сестре Чаллонера, но случилось непредвиденное – "подарки" подрались, упали в бурную реку и лишь чудом спаслись. С этого момента друзья стали неразлучны. Им пришлось пережить немало приключений, пришлось…
