Оценка:4.0
Название:Темира. Перекрестки миров
Рецензия:
Начну с того что книга хороша. Действительно хорошо написана, продуманные персонажи и красивый слог. Но мне не понравилось. Это исключительно мои тараканы. Меня слишком много что в ней раздражало. Причем раздражало постоянно. В первую очередь г героиня, взбалмошная, не далёкая, странная девица. Она очень легкомысленно относится к своей учёбе, так и окружающим. Не понравился г герой, не держит свое слово хоть кается потом. Раздражало его лицемерие то как относился к разным "ипостасям" девушки. Не поняла в данной книги и ректора, опустим тётю, с ней как раз все понятно. Но в моем понимании как раз настоящий аристократ не имеет права себя так вести, в отличие от него гг хотя бы пытался.Больше всех понравился фамильяр, вот уж действительно самый яркий и приятный персонаж.В целом книга мне…
