Оценка:4.0
Название:История шарлатанства
Рецензия:
Книгу стоило назвать "история медицины", потому что о шарлатанах в ней не так много. И это радует, учитывая специфику лечения прошлых веков. Случайно прошла мигрень от радия? Отлично, прописываем его от всех болезней (заодно наладим освещение в городе). Из Америки завезли табак? Табачные клизмы помогут откачать утопленников.  А уж какая замечательная вещь - электричество: гудит, пропускает разряды через тело - просто панацея. В 21 веке такое читать забавно, а вот оказаться в лаборатории "первооткрывателей" всего вышеперечисленного - как-то не очень. Можно сколь угодно плохо отзываться о современной медицине, но нам хотя бы не нужно пить мышьяк и есть трупы (да, про это в книге тоже есть).
Из плюсов - много фотографий, рекламных плакатов, из минусов - мягкая обложка. Черный юмор я бы тоже…
