Оценка:3.5
Название:Лето 1969
Рецензия:
Женский роман в самом  хорошем смысле этого слова. Вообще-то это совершенно "не мой" жанр (я редко получаю удовольствие от книг про семейные проблемы, брак, отношения с детьми), но к моему удивлению, книга Элин Хильдербранд мне понравилась. В первую очередь, из-за атмосферы - у автора совершенно замечательно получилось создать (воссоздать) атмосферу "самого важного лета в истории США" и вписать историю одной семьи в события большого мира - тут вам и Вудсток, и полет на Луну, скандал с Тедди Кеннеди на Чаппакуиддике ... война во Вьетнаме.
В первой же главе сына Кэйт Левин - "Тигра" - призывают пехотинцем на войну, и дальше на протяжении всего романа его мама, конечно, будет сходить с ума от тревоги за сына. И это при том что и у дочерей этим летом всё складывается как-то не по плану: у…
