Оценка:4.0
Название:Ошибка богов. Отбор
Рецензия:
Хм, думаю стоит начать с того, что я очень тревожный человек, поэтому не начинаю читать книги и серии в которых будет плохая концовка или какие-то странные отклонения в сюжете. Поэтому эту серию дочитала по диагонали, переписывая в уме некоторые сцены. И вот, после прочтения  всех пяти книг:минусы:1. Если тема такого нелепого попаданства в последней книге я поняла, то к чему вся эта куча даров? Вроде девушка первая за тысячу лет умеет все получать, просто загадав, НО… Как это проявлено в серии? Она ворует кофе. Всего лишь. Больше упоминаний нет.2. Непонятки с Льдышкой. Из отношения для меня вообще что-то за гранью. Вроде бы они друзья, но иногда они целуются, держатся за ручки и ревнуют друг друга, и тут же через десяток страниц героиня вся такая: «Я не могу ему признаться в своих…
