Оценка:4.0
Название:Сталь и Солнечный шторм
Рецензия:
Если говорить в целом, то замысел истории про мир под властью Инкарнатов получился вполне на уровне. Здесь много оригинальных деталей, много неожиданных поворотов сюжета, а данная часть оказалась еще и не обделена весьма яркими батальными сценами, так что наблюдать за развитием событий было как минимум небезынтересно, а в отдельных фрагментах так и вовсе увлекало не на шутку.
И все-таки без недостатков, и недостатков довольно значительных тоже не обошлось. Для меня самым критичным моментом стала слабая прорисовка персонажей, их поступков, эмоций, реакций на раздражители. Да, с одной стороны, почти все действующие лица здесь яркие, сильные, необычные, но за всей этой мишурой совершенно потерялись характеры, внутренняя суть героев, значительная часть их мотивации.
Например, чего в…
