Оценка:3.5
Название:Жребий Салема
Рецензия:
Если вы идете за вампирами, то идете правильно, но есть несколько важных моментов - эта история вдохновлена Дракулой, невозможно не заметить данный факт, она не раскроет вам само их существование и не позволит познакомиться поближе, потому что эта история больше о людях, а вампиры оказываются неприятным бонусом, который вторгается в и без того сложную жизнь.Если в Дракуле вы удивлялись тому, что главному лицу уделено так мало внимания и он находится на периферии, то здесь будет нечто похожее. Эта история прежде всего о людях, и первая половина книги нас аккуратно знакомит чуть ли не со всем городком. И даже если это утрированно, то ненамного. Очень интересно наблюдать за различными характерами, здесь каждый герой имеет отрицательные черты, которые автор не пытается от нас скрыть,…
