Оценка:4.0
Название:Чума (сборник)
Рецензия:
Эпидемии во все времена — это нечто ужасное, смертельное, разрушающее жизни, семьи, разлучающее родителей и детей, жён и мужей, непредсказуемое и угнетающее. Удивительным образом есть что-то схожее в эпидемии, описанной у Дефо в «Дневнике чумного года» (публикация в 1772 году), и в эпидемии, описанной Камю (1947).Только Дефо писал исторический роман, а Камю — роман-притчу, имея в виду не физическую болезнь, несмотря на лаконичность и, как будто, документальность повествования. Камю описывал «коричневую чуму» - фашизм, на тот момент успешно побеждённый. Но автор не верил в успех такой борьбы и был убеждён, что рано или поздно крысы вновь разнесут заразу, и вновь мир разделится, и снова будут смерти, страдания, безысходность. Ведь достаточно небольшого очага заражения, чтобы сгубить все…
