Оценка:4.0
Название:Выбери меня
Рецензия:
Динамичный, эмоциональный и очень современный детектив. Здесь есть место и любви и предательству, новому началу и крушению надежд, расследованию и ложным следам. А еще здесь очень ярко обсуждается тема женских прав на чувства. Прав любить и быть любимыми, мстить за предательство и выражать свои чувства ярко, действовать, а не прятаться в тени. Двойные стандарты к женщинам и мужчинам в любви обсуждаются на уроках литературы. Эти же стандарты присутствуют в обществе, несмотря на время действия - современность. Интересно читать то, как обсуждаемая тема отражается в реальном мире. Как заретная любовь и месть из книг претворяются в жизнь, преобразуясь довольно причудливо. И эхом звучит в судьбах нескольких персонажей.
Детективная интрига оказалась не самой замороченной и на каком-то этапе я…
