Оценка:4.0
Название:С Кощеем жить - злодейкой быть
Рецензия:
Все недавние фото с цитатами были из книги Марины Бастриковой “С Кощеем жить - злодейкой быть”. Шутки из этой книги я увидела у Рины и посчитала их очень забавными. Это и подтолкнуло меня купить книгу. Честно скажу - я не пожалела. Да, в книге есть несколько кринжовых моментов (о них позже). Возможно, кто-то вообще бы не придал этому значения. Итак, о чем книга? О попаданке Снежной Королеве. Попадает она в странную тюрьму, где отбывать срок = учиться (ммм, чувствуете? российские реалии подъехали), а её “одногруппники” - Буратино, Акела, Золушка, Рапунцель и даже тот, кого нельзя называть. Вот только в отличие от всех, гг не имеет никаких способностей, она - человек, а в тюрьме оказалась просто из-за имени. Казалось бы, все просто: Снежка, Воля, Баба Яга - настоящие Злодеусы Злеи сего…
