Оценка:4.0
Название:Кот, который любил книги
Рецензия:
Очень уютная, светлая и поучительная история. Продолжаю знакомство с японской литературой. На очереди парочка книг, где героями являются котики))Вот и здесь у главного героя Ринтаро, после смерти дедушки, неожиданно появляется рыжий полосатый кот, который просит его о помощи-нужно спасти книги. Герои отправляются в четыре лабиринта, где Ринтаро нужно проявить смелость и смекалку, чтобы спасти книги и переубедить "злодеев" в их отношении к книгам и чтению.Через лабиринты и "злодеев" автор раскрывает и возможно даже критикует проблемы и тенденции, которые очень актуальны для современного мира. По крайней мере, я это увидела именно так. И можно выделить следующее:1. Чтение книг запоем, без остановки, с единственной целью-прочитать и поглотить как можно больше, а в идеале - прочитать…
