Оценка:4.0
Название:Поспорить с судьбой
Рецензия:
третья книга цикла мне понравилась не меньше первых двух)
что меня особо радует  в этом цикле - это дружеская и уютная атмосфера в отношениях между всеми героями. да, есть угрозы извне, но внутри этой сложившейся небольшой тусовки при королевском дворе, все до того тепло, душевно и с юмором, что мне тоже хочется жить в их мире.
мне понравилось, как автор ненавязчиво и не растягивая повествование напомнила о событиях, произошедших в прошлых книгах. все пришлось к месту, было аккуратно и только о главном.
после битвы с драконом, произошедшей во второй книге, герои отдыхают, король выздоравливает, все ходят в гости друг к другу, общаются, пьют, занимаются сексом. да-да, автор уделяет этому много внимания, но описаний этого действа здесь нет, просто все герои кажутся немного озабоченными и…
