Оценка:4.0
Название:Сила
Рецензия:
"Сила" Наоми Алдерман - первая настолько феминистическая история, которую я читала после "Рассказа служанки" Маргарет Этвуд.Повествование начинается с общения двух писателей - мужчины и женщины. Он делится с Ней своей книгой, наполненной его видением давних исторических событий, которые рассказывают об одном промежутке в 10 лет. На протяжении этого времени маленькая, пусть и очень опасная, искорка спалила к чертям собачьим мир, и изменила всё."Потом" описывается суперспособность, войны и революции. В общем, весь ужас, происходящий на стыке перехода власти от гендера к гендеру.И в финале все те же два писателя, живущие в мире, где правят женщины, спорят, действительно ли когда-то сильнее были мужчины, что они стояли у руля и т.д.
.
"Потом" - это и есть основной сюжет "Силы".Он очень…
