Оценка:4.0
Название:Робинзон Крузо
Рецензия:
Цитата:
 Отсюда я заключаю,что ожидание зла несравненно хуже самого зла,особенно когда ожиданию и страхам не предвидится концаВпечатление:
Вот не знаю должна ли быть эта книга в школьной программе, но я я ее точно пропустила. Но удалось ее прочитать в рамках игры и я довольна.Приятная начитка, с звуками природы и незамысловатая, вымышленная история про неудавшегося мореплавателя.
Пока слушала книгу, в голове так и прокручивались все игры про кораблекрушения и мои размышления, а чтобы я делала попав на необитаемый, ну почти, остров. Мне кажется я б померла в первый год жизни :)Что интересно, Робинзон достаточно умело приспособился и адаптировался к жизни, хотя был достаточно молод и иметь некоторые навыки выживания просто не мог. Так, что фантазийность  истории в целом приятная.А еще в…
