Оценка:4.0
Название:Звёздные войны. Официальная коллекция комиксов. Выпуск № 67 – Тёмные времена. Часть 1
Рецензия:
Начинаю чтение четырехтомного цикла Звёздных войн "Темные времена", повествующего о событиях в Галактике произошедших через несколько месяцев после финала третьего эпизода фильма.
Идет становление Империи, но Дарт Вейдер занят исключительно мыслями о поиске и уничтожении джедаев, переживших приказ 66. Одна из уцелевших жаждет с ним встречи, чтобы раз и навсегда устранить угрозу ситхов, но что она может противопоставить темной стороне Силы? Чуть позже на планете Отавон XII Дарт Вейдер выследит еще одного джедая, но почему же беглец не пытается скрыться? Может быть есть какой-то план? Еще и производство шагоходов отстает от графика. Вейдеру предстоит решить обе проблемы. В это время на Новом Плимпто бывший джедай Дасс Дженнир противостоит клонам во главе бывшей армии сепаратистов. Он и…
