Оценка:3.5
Название:Ловушка для Золушки
Рецензия:
Французские детективы они больше психологические или полицейские. Они немного депрессивные, но со своим шармом. Здесь не часто встретишь качественную детективную загадку. Это в основном препарирование и копание в преступных намерениях.Детектив начинается как сказка. Есть три девочки – Ми, До, Ля. Ля умерла и это все, что нам о ней известно. Остались Ми и До. Еще у них есть крестная Мидоля – звучит как песенка. Но детектив не об этом. Веселое на этом и заканчивается.Девушка приходит в себя в больнице с жуткими ожогами лица и рук. Ей предстоит долгая реабилитация. Но пострадало не только тело, но и голова. Потеря памяти заканчивается жутким непониманием. Кто же она из двух кузин. Ми или До? Умерла она или выжила? Главная героиня мучается и пытается разобраться. Она жертва или убийца? Или…
