Оценка:3.5
Название:Живые и мертвые
Рецензия:
Очень неспешный, даже чрезвычайно тягучий детектив, подойдет под соответствующее настроение, а иначе будет знатно бомбить))). Полицейские как сонные мухи еле-еле двигаются, едят-зевают-спят, а в остальное время только хлопают глазами провожая проносящиеся события и постоянно косячат. Видимо автору было недостаточно промахов и "а я об этом не подумал" от основных членов следственной команды, от широты души она добавила маловменяемого самодовольного болвана Неффа. Удивительно ненапряжно работает немецкая полиция, практически все раскрытия преступлений им на блюдечке приносят свидетели и потерпевшие, выполняют практически всю работу, даже поиск свидетелей, идентификацию улик, формулирование версий. Если более-менее такова немецкая полиция, то странно что граждане хоть как-то пытаются на нее…
