Оценка:4.0
Название:Собор у моря
Рецензия:
История в равной степени захватывающая и отталкивающая. И совершенно точно крайне мрачная. Автор совершенно не грешит против средневековых норм поведения и права, в которых гуманизма не было ни капли, зато вдосталь недоверия к чужакам и презрения к тем, кто оказался ниже по рождению или званию.В итоге жизнь даже весьма удачливых и добрых людей полна страданий и лишений.Насчёт женских судеб автор и вовсе развернулся от души: кажется, нет ни одной, которая не была бы уязвлена или разрушена мужчинами. Вольно или невольно всем героиням приходится делать выбор: смиряться или мстить. Мстящих, правда, все осуждают, потому что от мести страдают мужчины.
