Оценка:4.0
Название:Та, что приходит ночью
Рецензия:
(Странное название «living room» – думаю, его надо было бы перевести как «комната для жизни». Но всё равно странно. Если есть «комнаты для жизни», значит, должны быть «комнаты для смерти»?)Как бы я описала то, из чего состоит эта книга? Мистические тайны и сверхъестественная сущность, детское всезнание и подростковое любопытство, подкрепленное скукой и плохим предчувствием, страшная загадка исчезновения девочки и маленький город.Уровень жестокости, ужасных деталей и чего-то в целом пугаещего очень низок, всё-таки книга явно рассчитана на довольно-таки молодую аудиторию. Но я не могу назвать её детской. Да, она очень простая, в ней, как уже сказала раньше, почти нет чего-то жестокого, кровавого. Персонажи простые, во многом однозначно хорошие или плохие, здесь нет чего-то запутанного.…
