Оценка:4.0
Название:Наркокапитализм. Жизнь в эпоху анестезии
Рецензия:
Наркокапитализм. Жизнь в эпоху анестезии (нон - фикшн, философия, Лоран де Суттер, 2021, Франция (Французская республика)) - довольно интересный анализ истории наркотических веществ с 19 - ого века до нашего времени с философско - материалистической точки зрения, причем тут разбираются как запрещенные вещества, так и медикаменты, вроде тех же анестетиков или антидепрессантовНаписана книга в скорее философско - публицистическом стиле, так что читается она быстро и достаточно легко, хотя, то тут, то там, автора немного накрывает с философией, или же он вставляет некоторые медицинские термины (хотя, они достаточно понятные, достаточно лишь немного мозгами пошевелить или в примечания заглянуть)В своей работе Лоран де Суттер разбирает несколько основных типов наркотических и седативных…
