Оценка:3.5
Название:Негалиод
Рецензия:
Рисовка в общем и целом неплохая, но сюжет - полная бредятина.
Весь фон - либо поверхность земли, где преобладают ржаво-коричневые цвета. Либо верхний город, который вообще непонятно как существует и на чем держится. И какие-то станции, по виду очень похожие на водоочистные: куча труб, какие-то вентили и тому подобное. И над все этим (буквально) - СЕТЬ. Тоже фиг его знает, что такое.В начале мы видим пустынный пейзаж и пастуха, который пасет стадо динозавров! Динозавров!!! В постапокалиптическом мире! Он брутален и одинок, и всеми силами пытается закадрить бабу в виртуале (безуспешно), так как в реале в их пустыне баб нет от слова совсем. А знаете почему? Потому что все бабы - солдаты верхнего города! Как хорошо, что это комикс и значит прочитался быстро, иначе бы я себе лоб отбила))
В…
