Оценка:4.0
Название:Война за креатив. Как преодолеть внутренние барьеры и начать творить
Рецензия:
Давно слышала от разных блогеров и иллюстраторов об этой книге, что это что-то великолепное, меняющее жизнь и отношение к работе. Что ж, вот и наступил тот момент, когда я повелась на отзывы и пошла читать сие произведение.Первая глава про Сопротивление была для меня нереально полезна тем, что я получила толчок к действию, а именно села, наконец-то и нарисовала то, что откладывала пару недель. Книга меня смотивировала начать, а не поддаваться изо дня в день сопротивлению и прокрастинации. За это поставила 4 звезды. Скажу сразу, это было единственное, на что хватило мотивации от этой книги. Дальше книга превратилась во что-то непонятное. Глава про Профессионалов читалась с трудом, ибо она была вся об одном и том же разными словами. Работайте, терпите, работайте.Третья глава превратилась…
