Оценка:4.0
Название:Изобретатель кроссовок. История основателя Reebok
Рецензия:
Часто слышу о том, что биографии скучные и не интересные. Иногда и правда такие попадаются, что хоть вместо снотворного используй. Некоторые представители жанра настолько хороши и интересны, что лучше многих художек написаны.Сразу оговорюсь, я не любитель Рибока, у меня все кроссовки Нью бэлансы, но дело пойдет не о моих кроссовках. Эта книга меня заинтересовала именно тем, что это биография человека, построившего бизнес мирового масштаба. Хотелось узнать в чем же секрет.Джо Фостер начинает свою историю задолго до создания компании Рибок. Его дедушка тоже был обувщиком и он гораздо раньше внука изобрел классные кроссовки.Книга по сути своей не просто биография, это настоящая семейная сага. Отношения нескольких поколений, их ссоры и примирения, их утраты, взлеты и падения. История ну…
