Оценка:3.5
Название:Пойди поставь сторожа
Рецензия:
Автор отправляет нас на 20 лет вперед с момента книги "Убить пересмешника". Джин-Луиза приезжает на каникулы из Нью-Йорка в Мейкомб. Ей 26 лет. Но остался ли городок её детства таким же? Героине предстоит это выяснить. С первых страниц книги мы узнаем, что её старший брат умер. Но причину смерти автор откроет нам только в середине книги. Здесь в отличии от предыдущей части будет присутствовать любовная линия. Друг детства, не хочет оставаться в этом статусе и поэтому всеми путями пытается обольстить девушку. Повествование, как и в первой книге размеренное. Но, что её отличает, так это то, что какое-либо пробуждающее событие как таковое здесь отсутствует. Глазастик является как будто сторонним наблюдателем изменений в людях, с которыми её многое связывало ранее. И без разочарований не…
