Оценка:4.0
Название:Моя тёмная Ванесса
Рецензия:
Главным посылом книги является опровержение романтической фразы «любви все возрасты покорны». Не все. И не всегда.

Современное переосмысление «Лолиты» Набокова, только где главный герой не педофил, а так называемая жертва, которая жертвой себя не считает и продолжает общение со своим растлителем (?)

Самым занимательным является то, что мы вместе с главной героиней по ходу развития истории, переосмысляем её опыт отношений со своим учителем.

Изначально у меня было мнение, ну разница и разница, всегда были так называемые неравные браки, никуда мы от этого не ушли. Другое дело, что он школьный учитель и это уже недопустимое нарушение профессиональной этики.

Мы видим как начинаются эти отношения и пока гг думает, что она для него не такая как все и это любовь, нам видно какие конкретно…
