Оценка:3.5
Название:Непонятное искусство. От Моне до Бэнкси
Рецензия:
Эта книга оставила двоякое впечатление. С одной стороны, в ней есть много положительных моментов, но ожидала я другого. Да и отрицательных - хватает. Мне думалось, что это будет тонкий разбор знаменитых картин, возможно, с комментариями понимающих людей, о творениях преимущественно современных художников. Конечно, Гомперц пишет про то, почему был использован именно этот цвет. До смешного, ведь, например, песок красный - это художник хотел показать, что он горячий. Это ведь элементарно, но когда любуешься картиной, не понимаешь (ну, лично у меня так). Другой художник специально использовал контрастные цвета, чтобы показать их глубину. И абстракционисты не просто изображали непонятные геометрические фигуры и зигзаги, а хотели воплотить, например, музыку на холсте. К сожалению, таких…
