Оценка:4.0
Название:Клуб убийств по четвергам
Рецензия:
Детектив «Клуб убийств по четвергам» Ричарда Османа — британского комика и с недавних пор популярного писателя — привлек внимание читающей публики и стал самым продаваемым дебютным романом в Великобритании со времен «Гарри Поттера».  «Манн, Иванов и Фербер» не смогли обойти стороной потенциальный бестселлер, и уже в 2021 году книга появилась на российских прилавках.В элитном доме престарелых не так много способов скоротать время. Можно днями напролет разгадывать кроссворды, заниматься рукоделием или же читать книги. А еще можно вступить в клуб по интересам, благо таких достаточно — на любой вкус и цвет. Есть и «Клуб убийств по четвергам». Четверо участников — Элизабет, Рон, Ибрагим и Джойс — собираются раз в неделю, изучают нераскрытые уголовные дела и за чашечкой чая вычисляют убийцу.Но…
