Оценка:3.5
Название:GATACA, или Проект «Феникс»
Рецензия:
Шестой ТильеВ том смысле, что "GATACA, или Проект "Феникс" шестой роман Франка Тилье, который я прочла. Средняя оценка по палате — 3,5 из 5. Почему так мало? Непримитивный триллер с постоянным напряжением должен бы оцениваться выше, но...Устаю. Какая-то выше крыши избыточная жестокость присутствует в этих детективах. Слишком сильное псевдонаучное погружение хочется перелистывать, хотя надо отдать должное автору: проработка научной базы в каждой книги феноменальная.Из плюсов — главные герои у Тилье всегда очень человеческие. С кучей недостатков и комплексов. А иногда и с диагнозами. Никаких тебе супергероев с бокалом виски в одной руке, с красоткой в другой, левой ногой придерживающих правонарушителей.Так что, если тебя не пугают черные глубины людей и длинные истории — детективы Франка…
