Оценка:4.0
Название:Каменная подстилка (сборник)
Рецензия:
Девять историй о зрелых, пожилых или просто старых людях. Три первых связаны действующими лицами – известная писательница Кларисса, автор фэнтези-цикла, ее бывший возлюбленный Гэвин – поэт, разлучившая их роковая женщина Джорри, а также Альфляндией, придуманной Клариссой, куда та метафорически заточает своих врагов. Также есть отдельные истории о женщине, страдающей чем-то вроде порфирии; об авторе классического романа ужасов, вынужденном всю жизнь делиться доходами с тремя друзьями юности; о Жене с красными губами, которая даже из могилы достает своих подруг (или помогает им); об отложенной мести роковой дамы, совершенной во время арктического круиза; о скупщике антиквариата, купившем декорации к странной свадьбе вместе с женихом; об обитателях элитного дома престарелых, которых…
