Оценка:4.0
Название:Блеск
Рецензия:
"– Ты – царская наложница. Моя фаворитка. Моя драгоценность"На удивление мне очень сильно понравилась книга. Настолько, что я не могла с ней расстаться пока не дочитала даже несмотря на то, что утром надо было на работу. Из всего последнего прочитанного она как глоток свежего воздуха. Клишированный, да, но все же глоток. Это было ровно то, что мне нужно, чтобы выйти из нечитуна.Устройство мира у нас крайне схематично. Все герои, кроме Аурен, довольно плоские. Про героиню мы знаем буквально пару фактов, автор не особо спешит раскрыть её прошлое со всех сторон. Но это было в целом оправдано, потому что Аурен есть что скрывать.
Она провела в золотой клетке целых 10 лет. И, что удивительно, она сама этого хотела. Её мотивация быть под защитой оправдана. Вот только проведя такой большой срок…
