Оценка:4.0
Название:Когда Ницше плакал
Рецензия:
Начиталась я хвалебных отзывов на это произведение. У меня вау-эффекта не было.  Как не стала книга и откровением. Может, мне ее надо было прочитать чуть раньше?
Вещь, несомненно, любопытная. Как любопытны и главные персонажи: Ницше, Брейер, Фрейд. Интересная компания, правда?
Сюжет не вижу смысла пересказывать, он в каждой второй рецензии есть.
Скажу, что прописаны герои очень хорошо. Характеры у всех не простые. Больше всех впечатлила  Лу Саломе. Напористая барышня, целеустремленная, без комплексов.  А это на минуточку 1882 год.
Диалоги Ницше с Брейером очень содержательные. Интересно было наблюдать за тем, как шаг за шагом эти двое пытались помочь друг другу избавиться от своих фобий. Даже то, что ситуации иногда описывались повторно,  не отталкивало.
Повествование плавное, но интерес…
