Оценка:4.0
Название:Мата Хари. Шпионка
Рецензия:
Продолжаю знакомство с П. Коэльо. Автора, для меня пока не получившего однозначной оценки в категории «мой автор» или нет . Сегодня о его «Мата Хари. Шпионка».Книга написана в виде исповедального письма от имени знаменитой шпионки Мата Хари, которая была расстреляна во Франции за шпионаж в пользу немцев в период Первой Мировой войны.Письмо рассказывает о ее непростой жизни, о неудавшемся замужестве, о ее побеге во Францию из Индонезии от жестокого мужа , о том как она стала знаменитой танцовщицей Мата Хари.И о шпионаже. Или его отсутствии. Или о мести. За что? За красоту, за популярность, за откровенность в танце и в отношениях с мужчинами.И все это прикрыли обвинением в шпионаже? Ответ слишком неоднозначен. Неясен, непонятен. Истрия говорит одно, сама Мата Хари другое.Но книга все же о…
