Оценка:4.0
Название:Власть привычки: почему мы живем и работаем именно так, а не иначе
Рецензия:
Да если бы я прочитала эту книгу лет так двадцать назад, тогде бы я сейчас была, как думаете? Правильно, где-нибудь в Париже а там еще немного и... Перефразируя, кто владеет технологией создания привычек, то владеет миром.Обычно я опасаюсь вот этих вот «Пулитцеровская премия»,«бестселлер по версии Нью-Йорк Таймс» и прочего. На деле часто оказывается, что тебе в яркой обложке втюхали распиаренную кем-то фигню, в которой столько же пользы, сколько в просроченном плавленом сырке. Но с этой книгой все по-честному.Обещали рассказать про силу привычек и раскрыть тайны циклов поведения – сделали. В конце приводятся вполне здравые практические советы и, если не лениться, из них можно почерпнуть массу полезного. Конечно, если читать наискосок и раз в неделю, то книга окажется такой же полезной,…
