Оценка:3.5
Название:Страна качества 2.0
Рецензия:
Второй том "Страны качества" всё ещё хорош, хоть и понравился несколько меньше  первого.  Это очевидное продолжение, без знакомства с предыдущими событиями понять что-либо вообще невозможно, так что читать романы в свободном порядке не выйдет.Читателя снова встречает электронная поэтесса Каллиопа, которая пересказывает события, которым стала свидетельницей... Ну или которые ей рассказал ближайший тостер... Или которые она просто додумала, потому что а почему бы нет.
Каллиопа стала более разговорчивой, что выражается в большом количестве сносок с её рассуждениями на разные темы; мне это скорее понравилось, потому что выглядит как лёгкий элемент интерактива, придавая тексту некоторый налёт машинности.Но есть минус, который всё нарастает и отчётливо проявляется к финалу: здесь нет цельного…
