Оценка:4.0
Название:Обезглавленное древо. Книга вторая. Джори
Рецензия:
Удивительное единение, но всё отзывы об этой книге отличные, не нашла даже четверки. В общем оно и понятно, история получилась цельная и сильная, написана хорошо, ярко и многословно, язык яркий, образный, смысл глубокий, но боюсь что для меня это всё равно не пять баллов. И сейчас объясню почему. Слишком уж мрачная вышла книга, слишком много боли, избиений,болезней, смерти, страдания. Как очень точно говорит сам главный герой:"Жизнь его сломана, втиснута насильно в ненавистные ему рамки. Он ни единого дня не жил так, как хотел. Всегда делал то, что должен".И вот от этого бесконечного надлома становится тошно уже к середине. В первой книге было больше лампового и теплого, больше любви, добра, а главное надежды что всё ещё изменится и будет хорошо. Здесь же сплошная безысходность и…
