Оценка:4.0
Название:Страшные истории Сандайла
Рецензия:
Книжка довольно захватывающая, в полном смысле слова page-turner (за то и считаю нужным поставить четверку), но после прочтения откладываешь ее и думаешь: мать пречистая, бредятинка-то какая. Вот почему-то  The Last House on Needless Street  у меня такого смущения не вызвал, хотя все основания в общем-то были, а тут как-то... Положим, я не биолог, не этолог и не медик, поэтому мне трудно оценить научные (или научно-фантастические) элементы истории, но кое-где показалась недостоверной именно психологическая сторона дела. Да, речь здесь о глубоко травмированных людях, но-о-о... Не знаю, не знаю. Выкладывать подробные спойлеры не буду, поскольку роман еще не успел выйти на русском (я пишу об оригинальной версии), но местами хотелось воскликнуть: нет, не верю, дети так не мыслят и не…
