Оценка:4.0
Название:Философ, которому не хватало мудрости
Рецензия:
Психология и философия на фоне деревни дикого племени. Правда, с ощущением, что некоторые жители, особенно главная героиня, окончили современный вуз. Мне не хватило атмосферы жизни индейцев через их речь, образ мыслей. Но это придирка. Читать было интересно. Чем дело кончится не сразу понимаешь. Месть главного героя была изощрённой и это напомнило книги- антиутопии. Последовательно нам показали на примере племени, как мы сами пришли от счастливой дикой жизни к жизни цивилизованных и несчастных людей. Две крайности, но свои выводы делаешь. Будто прочитал длинную притчу. Перечитывать не стану, но о потраченном времени не жалею.
