Оценка:4.0
Название:Как выжить в современной тюрьме. Книга первая
Рецензия:
История о публичном одиночестве.Из этой книги можно почерпнуть много занятной информации, например: как сварить самогон; как сделать дрожжи из заплесневелого хлеба; как не зашквариться и не стать опушенным; как выиграть в судебном процессе; как разобраться в положняке; как отправиться по этапу в автозаке и не съехать с катушек; и самое главное, как выжить.Я скажу сразу, что я за скандинавскую исправительную систему,где нет пыток, унижений и насилия, где заключенным показывают, как можно жить иначе, а не в том же маргинальном дерьме, откуда они и пришли.Но, у нас иначе и к этому нужно быть готовым. И тебе тоже!Считаю, что книга в меру полезная, хоть и поверхностная. Но, для начального ознакомления подойдет.Я бы хотела, чтобы была больше раскрыта тема не общей атмосферы внутри и снаружи, а…
