Оценка:4.0
Название:Непобедимый
Рецензия:
Это научная фантастика, где действие происходит с людьми на другой планете. И как любая фантастика такого масштаба, это произведение затрагивает много философских вопросов.Космический корабль прилетает на неизведанную планету. Там ранее исчезла первая экспедиция. Цель этой команды – выяснить, что произошло. Корабль они находят быстро, а вот выясняют подробности далеко не сразу. При этом они теряют много людей и техники. Автор подробно описывает все, что наблюдают и исследуют люди. На борту находится группа ученых. Они тоже активно изучают происходящее и после череды событий приходят к единому выводу.Повествование держит в напряжении. Вокруг тайна. Хочется быстрее ее раскрыть. После того, как ученые доложили о своих выводах капитану, автор не сбивает темпа. Встает проблема спасения…
