Оценка:4.0
Название:Будденброки
Рецензия:
Семейная сага — один из моих любимых жанров. Естественно, ни один список саг всех времен не обходится без важного немецкого романа в этом жанре — «Будденброки». Давно запланировала его прочитать. Но одно дело запланировать, другое — прочитать. Катализатором сработал выход книги Колма Тойбина о Томасе Манне — «Волшебник», ведь «Будденброки» основаны на истории семьи Манна. Заметила, что в упомянутых списках «Будденброки» часто идут рядом с Форсайтами, но мне кажется некорректным оценивать первый роман молодого Манна наравне со зрелым творчеством англичанина Голсуорси. Хотя понимаю, что в списках саг они вместе скорее из-за жанра (+ оба писали и получили за эти романы Нобелевские премии примерно в одно время), для сравнения все же отмечу, что Манн написал «Будденброков» в 26 лет, а «Сага о…
