Оценка:4.0
Название:Светила
Рецензия:
Золотая лихорадка в Новой Зеландии в разгаре, как и любой другой фронтир Хокитика притягивает тех, кто хочет попытать удачи, тех, кто хочет начать новую жизнь, и тех, кто хочет показывать старые фокусы новой аудитории. В маленьком городке все друг друга знают, и связывающие людей нити стягиваются в узел со смертью пьяницы, живущего на отшибе, и исчезновением самого молодого и везучего старателя западного побережья Южного острова Новой Зеландии.Внушительный объем книги совершенно не тяготит, так как чем дальше заходит повествование, тем более запутанным и безнадежным кажется дело, и тем больше хочется разобраться в этом хитросплетении. Однако, развязка предложенная автором меня несколько разочаровала.Из положительного хочется выделить большое количество персонажей, от чьего лица ведется…
