Оценка:4.0
Название:Трудно быть человеком
Рецензия:
✍️Счастье не где-то там, оно здесь Роман мог бы лечь в основу одного из расследований моих любимых Малдера и Скалли. Только представьте себе... Знакомая с детства мелодия… По вечернему  шоссе бредет голый мужчина – профессор математики Эндрю Мартин. Водители редких машин нервно сигналят, крутят у виска, орут в открытые окна: «Куда прешь, придурок? Прикрой свой срам!» Причем же тут «The X-Files» спросите вы? При всем! На самом деле господин Мартин, сделавший гениальное математическое открытие, способное изменить ход историй, уже мертв, а в его тело вселился пришелец с миссией уничтожить всех, кому известно об открытии На планете, с которой явился пришелец, правит Царица Наук  - Математика. Все подчинено ее логике, все выстроено по точным алгоритмам, наивысшее значение имеют простые числа.…
