Оценка:3.5
Название:Нагие и мертвые. В двух томах
Рецензия:
Крайне скептично я относилась к книге американца о войне, а зря. Сам этот американский классик относился так же скептично и враждебно к войне.Здесь нет исторических достоверных ситуаций, сюжет вымышлен, который впрочем по словам википедии "частично основан на участии Мейлера в боевых действиях 112-го кавалерийского полка в ходе Филлипинской операции во Второй мировой войне."Итак роман раскрывает нам неприятную упёртость и самовлюблённость некоторых военных, которым по сути нет никакого дела до жизней людей. И из-за таких вот генералов итд. погибают невинные и желающие мира солдаты, как и мирные граждане. К сожалению ничего совсем в наше время не изменилось...
