Оценка:4.0
Название:Жозеф Бальзамо
Рецензия:
Жозеф Бальзамо в основе французского революционного движения сначала показался очень странным решением, хотя бесспорно оригинальным и неожиданным. Перед тем, как приступить к чтению романа, познакомилась с некоторыми заметками относительно жизненного пути графа. Плут и мошенник – это понятно, но было ли что-то помимо этого еще? Ведь был же В. Мессинг. Дюма даже в финале книги не дает никакой трактовки относительно личности таинственного мага, небольшие намеки и только. А нам остается только гадать и строить предположение, в прочем это ещё интересней, чем готовое решение.
В центре же истории даже не первые предпосылки и причины революции, а закат королевской власти. Поэтому так много времени и уделяется дворцовым интригам и дележке портфелей. Начало этого долгого падения уже пройдено и…
