Оценка:4.0
Название:Город из песка и воды
Рецензия:
Никите 34. Он успешен, хорош собой, но одинок. Однажды, он ошибся номером и влюбился... в голос. Да и как не влюбиться, если Саша - профессиональный чтец. Вот только их стремительный и откровенный роман никак не выходит за рамки телефонной сети. Саша наотрез отказывается от личной встречи. Вначале Никита совсем не против пикантного телефонного флирта, но чем чаще и ближе становится общение, тем сильнее он осознает, что Саша - тот самый человек, которого он искал всю жизнь В "Городе" гармонично уживается шокирующая откровенность секса по телефону и нерастраченная нежность двух одиночеств, поэзия Константиноса Кавафиса и мимишность носочков-маечек с авокадо, загнанность бытовухой жителей мегаполиса и надежда обрести простое счастье в объятиях любимого человека Квирность "Города" обретает…
