Оценка:4.0
Название:P.S. Ты мне нравишься
Рецензия:
История в духе Кейси Уэст - милая и подростковая. Меня сначала раздражала Лили своей показной ненавистью к химии и невозможностью удержаться от того, чтобы в блокноте писать свои стихи. Потом вроде бы сгладилось, во многом благодаря правильному подходу учителя. Учитель запретил доставать блокнот и сообщил, что листка будет достаточно записывать информацию, а потом показывать обязательно, что там она записала. В итоге Лили решила, что можно (благо что карандашом) писать и на парте. Вообще странно, что так долго никто не рассекретил переписку , которая перешла в переписку на листиках, учитывая что там стрелка была на парте, которая указывала, где письмо.Переписываться через любовь к музыке вполне себе реальная тема, потому что действительно подростки и другие молодые люди выражают себя…
