Оценка:4.0
Название:Виновен
Рецензия:
Эту книгу я принялась читать сразу после предыдущей — после "Второй сестры" Чана Хо-Кея.
В книге гонконгского писателя мне встретилась такая цитата о девочке-подростке,  работающей в школьной библиотеке:«Девочка  положила на стол роман и кивнула.  Нга-Йи заметила название: «Признания» Канаэ Минато. И подумала, подходящее ли это чтение для четырнадцатилетней девочки.»
И вот это упоминание меня достаточно заинтересовало, чтобы повнимательней приглядеться к другой единственной официально переведенной на русский язык книге Канаэ Минато - к роману  "Виновен".Книга «Виновен» написана в манере, в  чем-то напоминающей формат дневника. Анализируются  промелькнувшие в голове мысли и ощущения главного героя, в которых перемешано и желание самоутвердиться в собственных глазах, и воспоминания про…
