Оценка:4.0
Название:Академия изгнания
Рецензия:
Аста хотела быть охотником на чудовищ, но одна случайность делает ее саму чудовищем. При выполнении миссии, которая даже была не ее, в героиню попадает тьма и она становится тем, кто должен пройти обучение вместе с охотником. А ещё у нее нет шансов на то, чтобы спастись от тьмы.Здесь у нас есть главная героиня, которая потеряла свою мать из-за тьмы, и отец, который просто старается ее игнорировать. Будет и самый популярный парень, который окажется далеко не самовлюбленным придурком, а тихим и спокойным. Очень атмосферные локации, куда будут попадать герои, да и сама академия очень круто делится на свои корпуса и представляет собой некий баланс тьмы и света.Вся история - некий квест, который должен привести к ответу на то, как победить тьму и спасти всех "зараженных".И как всегда, тут…
