Оценка:4.0
Название:Королевская Академия. Элитная семерка
Рецензия:
Добро пожаловать в некий экспромт на Гарри Поттера. Правда, укороченный до двух книг и утекающий в ромфант с любовью и прочей морковью. Но тем не менее. Вместо мальчика со шрамом у нас девочка с заблокированными магическими способностями, которые нашли свой выход аккурат к ее совершеннолетию. Вместо злобного братца - вполне сносная сестрица, тоже с магическими способностями. Вместо злобных Дурслей - достаточно адекватные дядя и тетя. Вместо Малфоя - Тайлер, мечта всех учениц академии. Нежно любимый профессор Снейп тоже находит свою вариацию в виде местного профессора зельеварения, который считает всех студентов бездарностью и изводит их придирками. Правда, не так злобно и изящно, да и вообще он тут больше для антуража.
Ну да ладно, то были мои ассоциации и фантазии. Теперь по сюжету.
ГГя…
