Оценка:4.0
Название:One Step Too Far
Рецензия:
так бы я охарактеризовала жанр книги. Восьмёрка абсолютно разных людей, включая двух женщин (поисковая собака, натасканная на трупы - девятая), в очередной раз ищут парня, пропавшего несколько лет назад в этой местности. Почти сразу дело не заладилось, почувствовали слежку, пропали припасы, дошло до стрельбы. Динамично, интересно, почти до финала автор не даёт умереть надежде, что Тим жив. Мне в это не верилось, ведь если так, то происходящее теряет всякий смысл - зачем?.. Как это возможно - выжить здесь? Со злодеями тоже неясно, одному персонажу такой глобальный прессинг явно не под силу, но чем чёрт не шутит, наверняка в мире есть всякие сверхчеловеки, суперсильные и неуязвимые. Парочку таких "железных дровосеков" Л.Гарднер сразу вводит в сюжет, но без малейшего мотива их деятельности.…
