Оценка:4.0
Название:Звездные Войны №3. Государственная измена
Рецензия:
Второй том арки "Звёздные войны" от Dark Horse, к сожалению финальные 3 и 4 тома на русском официально не вышли. Хан Соло продолжает свою миссию по покупке нового оружия для повстанцев и натыкается на неожиданное предложение, требующее от него проявить все свои таланты. Пилоты Призрачной эскадрильи снова участвуют в тайных операциях, но Империя продолжает опережать их на один шаг. Чтобы наконец-то вычислить "крота" Люк Скайуокер и Ведж Антиллес решаются на рискованный маневр и сдаются имперским силам...Принцесса Лея сталкивается со своим прошлым, с наследием взорванного Звездой Смерти Алдераана и готова пожертвовать своей свободой выбора будущего мужа ради поиска новых союзников. Дарт Вейдер продолжает свои поиски пилота, взорвавшего Звезду Смерти, пилота носящего имя Скайуокера...
Очень…
