Оценка:4.0
Название:Госпожа принцесса
Рецензия:
Вторая книга начиналась многобещающе. Я была уверена, что данную историю я оценю выше, чем первую часть дилогии, но...
Злата попала в новый мир в качестве аррини, вот только в отличае от Иоанны девушка помнила все свое прошлое в другом мире. После переселения все свое время она отдавала своему любимому увлечению садоводству и составлению различной натуральной косметики. Но в какой-то момент ей пришлось поехать в соседнее государство на отбор невест.
Мне очень нравилось как развивался сюжет. Первое знакомство героев, небольшой розыгрыш принца, за всем этим было очень любопытно наблюдать. Вот только под конец книги, когда казалось бы все уже разрешилось наилучшим образом, девушка начинает вести себя как истеричка и совершать не вполне логичные поступки. И для меня лично ее побег выглядел…
