Оценка:4.0
Название:Кармилла
Рецензия:
Я не фанатка книг про вампиров, поэтому к прочтению этой книги подходила осторожно, да и с готическими новеллами я тоже не знакома. Так что эта книга мой первый опыт. Сразу же отмечу то, что произведение небольшой и прочитать его можно за один день совершенно спокойно. Простой язык повествования, рассказ ведется от главного лица, что позволяет нам видеть ситуацию глазами главной героини и переживать вместе с ней. Мрачная атмосфера, которой пропитана книга мне понравилась, я считаю что в подобных книгах это главное. Тут нет неожиданных сюжетных поворотов, экшена (хотя его хотелось бы), повторюсь тут главное атмосфера. Нет ничего лишнего, всё коротко и по делу, возможно тут мне бы хотелось больше, так сказать глубже погрузиться, и побольше послушать истории о вампирах. Стоит ли читать её?…
