Оценка:4.0
Название:Невеста по фотографии
Рецензия:
История корейских девушек, приезжающих на Гавайи к женихам, которых видели только на фото. Ну и оказывается, что девушкам 18, а женихам под 60. Выживай, как знаешь, потому что денег на обратную дорогу нет, да и в Корее, захваченной Японией, никто не ждет.
Исторически (это 20-е годы и дальше до Перл Харбора) и человечески очень поучительная и захватывающая история. До самого конца она мне казалась слегка простоватой, потому что пряменько описывала жизнь девушки и ее подруг на протяжении какого-то времени. Но в самом конце ждал твист, что приятно удивило.
