Оценка:3.5
Название:Дом страха
Рецензия:
Ох, Майк, Майк... Первоначально цикл про "Гленмор парк" намного слабее чем "Внутри убийцы". Но фишечкой цикла была реалистичность и правдоподобность. Да, немного скучновато, так и работа полиции не всегда гонки и перестрелки.
⠀
И тут выходит "Дом страха", который с первых страниц полон абсурда. Серьезно, подростка, пусть даже и еврейских кровей, начнет искать ФБР спустя 4 часа? Вы что ли смеётесь?
⠀
Детективы в этой книге резко тупеют, не прорабатывают даже очевидные версии. А уж о главном злыдне вообще молчу... С такой мотивацией, разве что можно царапины на машине оставить, а не похищать ребенка.
⠀
Дашка в тоске. Те кто читают мой блог знают, как я люблю Омера. А тут нате вам. Какой-то проходной среднячок. Не будь это Омер, мне возможно понравилось бы больше. Однако сыграл момент…
