Оценка:4.0
Название:Когда пируют львы
Рецензия:
Для меня это одна из лучших книг Уилбура Смита на данный момент, читала я всего пару штук, но это прям очень понравилась. Вначале книги мы знакомимся с двумя братьями Шон и Гаррик, которые очень разные по характеру и далее повествование уже идет только про Шона. Некоторые пишут, что книга больше мужская, но я бы не сказала, в ней отлично показано, как люди делали деньги, когда у них появлялась возможность, при этом были моменты, когда они теряли все, но не боялись начинать сначала. Единственным минусом для меня, было сложно читать про охоту, так как уж очень я люблю животных, но времена тогда были суровые. Концовка была очень неожиданной, поэтому сразу начну читать вторую книгу, так как приключения главного героя на этой книге не оканчиваются.
