Оценка:4.0
Название:Три папы, красавица и чудовище
Рецензия:
Очень долго откладывала прочтение этой книги, но вот теперь добралась до неё и нисколечки не пожалела!"Три папы"  - это лёгкий и незамысловатый детектив, в который хочется погрузиться, когда на душе тяжело и хочется сбежать от поглощающей рутины. За главной героиней Дариной приятно наблюдать; кажется, что она твоя любимая подружка, с которой постоянно попадаешь в историю. И в книге как раз одна из них (не буду спойлерить).По настроению книга напомнила мне сериал "Сваты" - та же семейная атмосфера, насыщенное повествование и очень близкие сердцу герои, простые и колоритные.
Отдельная благодарность художнику, сделавшему обложку. Ранее видела оформление электронки, по сравнению с ним печатное издание выглядит превосходно! 