Оценка:4.0
Название:Маленький друг
Рецензия:
В этом году я употребляю книги, как миссис Беннетт нюхательную соль. Они выводят меня из состояния нервного срыва и не дают отключиться, раскрывают добродушно объятья и указывают на маленькую потайную дверцу в другой мир. Позволяют сбежать. Ныне я отказываюсь рисковать, предпочитаю верное средство и проверенное имя и жажду получить хоть какую-то гарантию не счастья даже, а покоя. Очередной, последний из непрочитанных роман Донны Тартт я выбрала недрогнувшей рукой. Попробуйте обвинить меня в малодушии и эскапизме, я оскалю зубы. Кажется, от меня прежней почти ничего не осталось.Конечно, я знала, что принимаюсь за не самую привечаемую историю любимой писательницы, и, возможно, именно это знание уберегло меня и от громких восторгов, и от безудержных сетований. О своем знакомстве с Маленьким…
