Оценка:4.0
Название:Королева смеха
Рецензия:
В этой книге множество анекдотов и баек о королеве, рассказающие о семейных шутках и веселых проделках, скрашивающих тяготы монаршего положения. Эти шутки в очередной раз доказывают, что королева тоже человек.Здесь вы найдёте истории про саму королеву, про её мужа (принца Филиппа), про принцессу Диану и её сыновей, про глав других государств.Короткие зарисовки, кадры из жизни, показывают, что Елизавета та ещё шутница. Но в книге можно найти и серьёзные факты. Вы знали, что:- принц Филипп приходил я кузеном своей жене (точнее четвероюродным братом).- был один единственный документальный фильм о королевской семье, но после первого показа его запретили, изъяли и убрали в архив.- у королевы была собственная порода собак, "дорги" - смесь корги и таксы.- Венценосному искусству махать рукой Ее…
