Оценка:3.5
Название:Сабриэль
Рецензия:
Гарт Никс для меня совершенно новое имя, хотя периодически оно мелькает в разных местах. Например, Брендон Сандерсон хвалил Никса за интересную систему магии. Но немножко пугали отзывы, в которых говорилось, что цикл "Старое королевство" - это такой пост-янг эдалт, который вроде уже не янг, но еще не эдалт. Что ж, волков бояться - в лес не ходить. Начнем с "Сабриэль".
Роман о девочке, Сабриэль, чья жизнь перевернулась после пропажи отца. Девочка живет в совершенно обычном мире, в котором живем мы с вами, а отец пропал в соседнем Старом королевстве, границы которого охраняют военные на танках с пулеметами. Суть в том, что в Старом королевстве мир совсем иной - там все еще живет магия и волшебство. Сабриэль получает квест - найти отца. Для этого нужно тайно пересечь границу, найти дом папы…
