Оценка:4.0
Название:Зулейха открывает глаза
Рецензия:
Все выходные я провёл с Зулейхой. И не сказать, что очень этому обстоятельству рад. С одной стороны описания жестокости — зачем про это люди пишут, а потом читают? — с другой стороны мелодрама, слащавые киношные сюжеты с плохой игрой и режиссурой. Достала меня, Зулейха. Её добротный текст всем нравится, а я, чтобы спокойно обходить книжные рекомендационные стенды, где обязательно лежит этот бестселлер, прочел и вспоминать не буду. Ну, разве что разговор поддержать. Без особой ностальгии, но я помню примерные сюжеты "Рабыни Изауры", последующих "Богатых", которые плачут. Вот где-то там у меня будет и "Зулейха". Да простит меня автор. Просто две книги подряд про лагеря — многовато для израненой бытом и поездками на работу души. Нужно кушать хлеб с чаем, а не чай с чаем. Мы за ассортимент в…
