Оценка:4.0
Название:Почему Маркс был прав
Рецензия:
В 22м году, когда весь "цивилизованный" мир летит к чёрту, а старый добрый марксизм уже, казалось бы, остался где-то в одном временном отрезке с динозаврами, внезапно, то тут, то там (и на разных уровнях), ярко высвечиваются события, в качестве объяснения которым очень подходит название данной книги.
Запрыгнуть в это чтиво можно и не знакомясь с Капиталом, так что вполне можно рекомендовать всем, кто осилит статью про марксизм хотя бы из Википедии.
Немного поясняет, что марксизм это не только рабоче-крестьянский угар с буржуями на вилах и диктатурой пролетариата, а Маркс не плоский фанатик вот этого вашего "взять всё - и поделить".
