Оценка:4.0
Название:Самый странный бар во вселенной
Рецензия:
Этакий сборник рассказов о том, как люди сидят в баре, а кто-нибудь входит и рассказывает свою удивительную историю. Не знаю, пытались ли авторы сделать завсегдатаев бара запоминающимися. Если пытались, то не получилось. Просто какие-то мужчины неясного возраста и одна пару раз появлявшаяся женщина. И бармен. Сюжетной связи между рассказами тоже нет, только раз в одном из рассказов упоминается история из другого, а так их можно натасовать в любом порядке.Что за истории рассказывают посетители? В общем-то, истории неплохие. Они похожи на пришедшие кому-то в голову занятные сюжетные идеи, которые развили до рассказов, но не то чтобы очень глубоко проработали. Есть получше, есть похуже. Например, в одном из рассказов герой вздыхает, что хотел бы побывать в прошлом, и таксист отвозит его…
