Оценка:4.0
Название:Первая смерть Лайлы
Рецензия:
Стоит ли пробовать читать жанры, казалось бы, не интересующие вас? Однозначно да! Это я поняла, прочитав роман нового для меня автора Колин Гувер «Первая смерть Лайлы».Книга начинается вполне прозаически: Лидс и Лайла влюблены друг в друга, но сейчас у них сложный период, так как девушка была ранена, частично по вине возлюбленного, и вынуждена была провести в больнице некоторое время.
Казалось бы, это должно сделать их отношения более близкими, но Лидс все больше отдаляется от любимой, не узнавая в ней ту невероятную, немного сумасшедшую девушку, в которую от влюбился практически с первого взгляда.
Лидс предпринимает попытку наладить отношения, вернуть прежнюю Лайлу, оживить угасающие к ней чувства, предлагая провести время в той гостинице, где они впервые встретились.Что же было дальше?…
