Оценка:3.5
Название:Шестая койка и другие истории из жизни Паровозова
Рецензия:
Насколько хороши, даже отличны 2 предыдущие книги, настолько же вторична эта.
На протяжении всего сборника меня не покидало ощущение вымученности и натужности историй.
Да и надоели эти повторы, практически в каждом рассказе, о том,  как Моторов не мог поступить в мединститут. Хорош, уяснили, достаточно. Автор, вам что, гештальт закрыть надо? Надо так надо, но не стоит использовать книгу и её читателей в качестве психотерапевта.
Пару рассказов повеселили, ещё парочка были ничего так, но остальные невероятно скучные.Об аудиокниге:
А вот Станислав Воронецкий справился на отлично! Прекрасный голос и манера чтения.
