Оценка:4.0
Название:Сквозь объектив
Рецензия:
Очередная кофейная раздолбайка, которая предпочитает эмоджи словам. У нее дорогие шмотки, капризный характер и пустое сердце. Ее зовут Марина...Так, в ироничном ключе, описывает главную героиню ее друг Максим. Графоман-писатель видит то, что Марина сама показывает. Ей всего 18, а она уже разочарована в мире и людях. Подростковый максимализм пестрит с каждой страницы, и нужно быть к этому готовым.Себя она также описывает с ирониейМарина хорошо умеет спать, врать и тратить деньги. Деньги ей дает папа, чтобы она нашла себя в чем-то кроме первых двух занятий.Бедная-богатая девочка, она не нужна родителям и не понята сверстниками. Ей нравится ездить в Амстердам, ходить на выставку художника Хогарта и мечтать, что когда-нибудь она скажет ему «спасибо» за снимки. В очередную такую поездку…
