Оценка:4.0
Название:Нежность
Рецензия:
Название произведения как нельзя лучше описывает его. "Нежность" - это и манера повествования, и сюжет, и ощущения, испытываемые при прочтении. Нежность и трепет, страх, а в конце - изумление. Мы не знаем, что за люди эти главные герои и почему им пришлось расстаться, но можем почувствовать любовь, всю ее силу и искренность, собранную в слова и предложения внутри этих писем. При прочтении эта история показалась мне чем-то очень интимным, очень личным, очень знакомым - будто автор заглянул в мое сердце и взял оттуда ощущения, а потом перенес на бумагу.
Сейчас, преодолев такое громадное расстояние во времени, преодолев вечность — пусть это покажется нелепым, — сейчас я целую тебя, как прежде. Вот и все… 
