Оценка:4.0
Название:Переломный момент. Как незначительные изменения приводят к глобальным переменам
Рецензия:
Я почти уверен, что с таким эффектом сталкивался почти каждый из нас. В один прекрасный день кто-то принимает очень важное жизненное решение, которое меняет всю жизнь; теряет близких или наоборот находит новые родственные связи; бренд одежды резко становится очень популярным; ну и, конечно же, что самое актуальное, наступает всеобщая эпидемия, которая полностью меняет наш образ жизни. Такие события могут быть определяющими для всего человечества, а могут быть значимыми только для одного человека. Но, что связывает их воедино, так это резкое появление.Мой Переломный момент - заболевание COVID-19. И тут дело даже не в самой болезни, в подробности которой углубляться как для меня, так и для вас будет утомительно. Она поспособствовала моему времяпрепровождению дома, благодаря которому я…
