Оценка:4.0
Название:Рок-н-ролл
Рецензия:
Так как книга у меня уже очень давно, думаю, я её уже читала. Но она прошла мимо меня. Наверное, как и в этот раз. Сюжет пьесы завязан на музыкально-политических событиях Пражской весны.  Рок-н-ролл меня не заводит, а история Чехословакии интересует в рамках помощи с домашкой пятикласснику - на сегодня это Мария Терезия, эпоха Просвещения. До Хартии-77 еще 200 лет. В общих чертах я знаю, что это такое и к чему там Гусак с Гавелом, тем более, что в книге обширное предисловие от Стоппарда с пояснением, что он имел в виду, и послесловие в виде диалога Млынаржа с Горбачёвым.  Я честно всё прочитала, но какой-то внятной картинки в голове не сложилось.  Очень люблю Стоппарда, однако в этот раз его "тонкий и точный взгляд" на события Пражской весны остался для меня туманным.
Когда я и…
