Оценка:4.0
Название:Полночная библиотека
Рецензия:
Каждый человек, возвращаясь мысленно в прошлое, задавался вопросм "А что если, было бы все по другому?".Автор дает такую возможность Норе. Девушка стоит на границе жизни и смерти, и отдает свой голос в пользу второй.Как правило, все мы думаем, что поступи по другому, сверни, уступи, выбери другой путь-было бы лучше. Норе удается попробовать несколько вариантов жизни, в которых она была уверена, что таммм было бы лучше и смысл жизнь был бы важнее, и многое многое "бы" еще было бы.Интересная игра с судьбой, которая помогает разобраться в настоящем.
