Оценка:4.0
Название:Черная стрела
Рецензия:
Потихоньку продолжаю знакомиться с произведениями Стивенсона, которые раньше по какой-либо причине не читал.
"Черная стрела".
Мне всегда почему-то казалось, что данный роман про события во времена войны Алой и Белой розы, при прочтении будет очень скучным и я все время откладывал его на потом. Начиная читать, тяжело было вникнуть в описываемые события, так как автор заходит немного издалека, но спустя буквально страниц пять, с появлением главного героя Ричарда Шелдона интерес к произведению стал увеличиваться. 
В данном романе есть все что нужно для приключенческого жанра: злодей сэр Дэниел, несправедливость, погони, кровопролитные сражения, захват корабля, старый замок и, наконец, девушка, в которую Ричард влюблен и которую надо непременно спасти.  Кстати, добро побеждает…
