Оценка:4.0
Название:Волчий билет
Рецензия:
Повесть  "Волчий билет" оставила после прочтения недоумение и разочарование... Такое мощное начало... такой многообещающий сюжет... который мог стать классикой жанра, но, увы, не стал...  Недоумение же вызывало прежде всего неоднородность литературного материала.... Где то ближе к середине возникло ощущение, что это писал не Леонов.... Не его стиль, не его выражения....  А уж вкрапление в ткань повествования информации о действующей в столице сатанинской секте с описанием соответствующих ритуалов... и введение в сюжет "братков", с главарём которых  связан "учитель" сатанинской секты Тихон - это уже и вовсе перебор...  После шикарного начала "за здравие"  темп произведения замедляется, и переходит к "банальностям" и набившим оскомину "штампам"...  А произведение, обещавшее наличие…
