Оценка:4.0
Название:Тайны семьи Доусон
Рецензия:
#АнельКим  "Тайны семьи Доусон".Слабонервным читать не рекомендуется,  и нет это не триллер от которого бегают мурашки и не ужасы, хотя страх попасть в семью с такой свекровью все же до сих пор не отпускает.По количеству секретов, книга не уступает детективу,  по количеству страстей - мелодраме. Такая совокупность даёт шанс этой книге, возможно даже прочитаю и вторую книгу...Книга нам расскажет историю непредусмотрительной девушки, которая вышла замуж за молодого человека, непознакомимвшись с его семьёй. А ведь ей придётся с ними жить в одном доме.В доме котором ее ждут скандалы, интриги , расследование...В семье которой у каждого оказался скелет в шкафу, да не один.. даже у собственного мужа. Как справиться со всем этим наша героиня,  у которой не то что не оказалось рядом поддержки,…
