Оценка:4.0
Название:Коварные Земли
Рецензия:

⠀
«Я была его тёмным демоном.»
⠀
Продолжение цикла «Дикие земли»
⠀
Брексли оказывается заложницей во дворце фэйри. И ею лично очень заинтересовался сам король фэйри Киллиан.
⠀
Странная связь с Уориком, которая возникла еще в тюрьме, усиливается до невероятных, необъяснимых размеров!
⠀
Героиня попадает все в новые и новые неприятности, из которых ее опять вынужден спасать Уорик.
⠀
Всплывают новые подробности из прошлого наших героев, вопросы и загадки нарастают, как снежный ком. Интриги и предательства копятся один за другим.
⠀
Вчерашний враг - сегодня уже твой друг и наоборот. Что Брексли знала о своём ближайшем окружении, о тех, кто ее вырастил? И что она знает о самой себе?
⠀
Кто же она на самом деле такая? Не человек, но и не фэйри! Тогда кто? Или что?
⠀
Градус напряжения между…
