Оценка:4.0
Название:Физика невозможного
Рецензия:
Люблю я иногда почитать труды физиков-теоретиков, они, по-сути своей являются некими фантазиями на тему будущего. Отталкиваясь от научных фактов делаются прогнозы, которые в будущем либо находят свое подтверждение, либо нет, а иногда это все откладывается до лучших (для выдвигаемой теории) времен. Это все достаточно любопытно, потому что действительно то, что когда-то считалось невероятным, сегодня - повседневность. И эта книга несомненно интересная, только на мой взгляд несколько устарела, т.к автор неоднократно обращается, например к 2020 году, как в обозримое будущее, в котором сообщество ученых ожидают то или иное событие, т.е выдвигают предположения. А я читая книгу в 2022 году, понимаю, что ничего подобного не произошло - очередного скачка в науке не произошло. По крайней мере в…
