Оценка:4.0
Название:Очень вредная ведьма и один козел
Рецензия:
Ведьма вредна, хотя по мне так просто неопытна))) зато уж точно коварна, и бабушка у нее ей под стать  Чудесная книга! читала и улыбалась.Разрыв шаблонов для мага и бабушки тоже - довольная клиентка с рогами и ее далоба, что рог отваливпется (в этом месте на меня странно покосились домашние) Без интриг тоже не обошлось... Странные позоды мага в лес вызывали разные предположения, но об жтом советую прочитать самим в замечательной книге Аллу!
