Оценка:4.0
Название:Дело Артамоновых
Рецензия:
Замысел романа Горький вынашивал почти 25 лет, задумываться начал ещё в 1900 году, а к написанию приступил в 1923 году. Его поддерживали Лев Толстой и Ленин. Это а-ля Сага о Форсайтах на русский лад.Роман поделен как бы на три главы, каждая описывает последующее поколение семьи.  Первая глава  начинается с появления Ильи Артамонова и его сыновей в городе Дрёмово. Он хочет начать свое собственное дело - построить фабрику полотна. Что удивительно, о самой фабрике было написано очень мало, почти ничего, автор больше внимания уделяет героям и их характерам. Чужаков встретили неприветливо, но благодаря силе, уму и целеустремлённости Ильи удалось расположить к себе народ. Ведь он был сам из народа и понимал, что им нужно и как себя вести и пытался и своих детей приобщить к этому. После…
