Оценка:4.0
Название:Липовая жена
Рецензия:
В аннотации к книге «Липовая жена», есть такая строчка:
Любовь родителей способна растворять камни, топить лед, согревать с того света.Есть в ней зерно.
Дина Рубина, это такой для меня автор, к которому, пусть нечасто, но тянет, так что, о покупке я долго не думала, тем более, после того, как сравнила цену с интернет – магазинами; в других, данный сборник рассказов стоит, наверное, как  героин…
А теперь, по порядку…Первый рассказ – «Когда же пойдет снег», ему я поставила -  5 из 5.
Поначалу, я спотыкалась, а чересчур разукрашенный  слог автора, к счастью, приступив к истории, Рубина  - не стала лепить завитушку за завитушкой, как делала это в начале, а раскидала их уже по страницам, абзацам.
То самое начало:
За ночь исчезли все городские дворники. Усатые и лысые, пьяные, с сизыми…
