Оценка:3.5
Название:Войны Миллигана
Рецензия:
Не буду раскрывать в отзыве детали книги, ведь кто-то с ней ещё не знаком с первой. Пускай это будет исключительно эмоциональный отзыв. Текст продолжения истории показался мне суховатым, а ближе к окончанию вообще казалось, что я читаю юридические документы и газетные вырезки. Я вполне могла прочитать о дальнейшей судьбе Билли в Википедии, но доверилась Дэниелу Кизу. Если сравнивать с художественной и эмоциональной точки зрения, то первая часть в разы превосходит вторую. Никаких сожалений насчет впустую потраченного времени у меня нет, как и нет восторга. Просто очередное напоминание о том, что не нужно строить завышенных ожиданий. Основная идея книги — преступник он все-таки или жертва? И этот выбор каждый читатель делает сам. 
