Оценка:4.0
Название:#Girlboss. Как я создала миллионный бизнес, не имея денег, офиса и высшего образования
Рецензия:
Когда читаешь биографии успешных людей, то большинство советов из них уже не работают. Нынешние богатеи или начинали еще в 90-е, или и того раньше. Советы, конечно, хороши, но как быть с сегодняшним днем? Все же реалии поменялись.В случае с Аморузо - эффекта, что "времена нынче не те" нет. Ее бизнес относительно молодой. Она рассказывает, как начинала перекупщиком и продавала удачно найденные винтажные вещи на аукционах ebay.Постепенно бизнес рос, хоть суть его не сильно менялась)) Множились не только клиенты, но и конкуренты. Одни были честными, другие - действовали втихаря.София во всех деталях рассказывает о трудностях предпринимателя и как с ними справлялась. Есть в книге и банальности, вроде важности харизмы для руководителя. Но хватает и полезных советов: как он масштабировала…
