Оценка:4.0
Название:Барлиона
Рецензия:
LitRpg достаточно специфичный жанр со своими канонами и законами, где, в целом, остается очень немного пространства для маневра. Автору нужно объяснить, почему игрок проводит свою жизнь в виртуальности. Чаще всего это так называемый "срыв", добровольный или не очень, когда у игрока нет возможности вернуться в свое тело. Здесь немного оригинальнее - это тюремное заключение, которое дополнительно накладывает ряд ограничений на игрока.А потом стандартно, герой должен усиленно прокачиваться. Причем нестандартными методами, с использованием всяческих читов, сбоев и невероятной удачи. Иначе, нам бы пришлось наблюдать за унылой добычей руды всю книгу. Тут уже автору приходится маневрировать между созданными им же правилами игрового мира и Мартисьюсноштью главного героя. В Барлионе, кажется, это…
