Оценка:4.0
Название:Молчаливая слушательница
Рецензия:
"Молчаливая слушательница"Лин Йовери⠀Самое время некоторым книгам открывать нам глаза.И видеть себя со стороны. И понимать, что можешь ты и что могут иные.⠀Это книга имеет некоторое количество - временных промежутков.И в ней рассказывается о героях, которые лгали, чтобы выжить.Каждый из них, играл свою Роль. Чтобы не много отсрочить финал жизненной истории.⠀Когда везде идёт мировая война.Нам говорят о Гвен, о великом сухом законе о ферме, на которой происходит лютый треш. Но никто об этом не знает.⠀Гвен вышла замуж по любви, за очаровательного обходительного мужчину и они вместе поднимали ферму с колен. И было в этой идеалистической картинке много закрытых дверей. Ну и хорошо, потому как они открывались на распашку и происходило что - то ужасное.⠀В разное время они родили детей.И тут…
