Оценка:4.0
Название:Извините, что мне не жаль
Рецензия:
Неплохая история, как будто вечерком с подругой встретилась и все её проблемы выслушала. Хотя местами было скучно читать про все мысли, которые одолевали Шарлотту, о её метаниях. А, вообще, интересный опыт у главной героини случился. Лучшая подруга выходит замуж, съезжает из совместного жилья, появляется новая соседка. Шарлотта устала бегать на однотипные свидания. На работе её тоже никто не ценит. И тут, в недрах интернета она находит подкаст "Извините, что мне не жаль", где таинственная ведущая даёт задания, как выйти из зоны комфорта и разбудить в себе плохую девчонку. Местами было смешно. От некоторых действий Шарлотту я приходила в недоумение. Действий в книге много, сильно скучать не придётся))  ну а любовь, она всегда где-то рядом, просто ты временами её не замечаешь.
Рада, что…
