Оценка:4.0
Название:Теофил Норт
Рецензия:
Возмутитель спокойствия и разрушитель коварных планов - это, наверное, более-менее точно характеризует нашего героя Теофила Норта. Молодой человек с хорошим образованием из небогатой семьи, зато с большим желанием повидать мир и показать себя. Киснуть учителем в частной школе явно не стало пределом его мечтаний и даже не имея большого запаса он бросается в неизведанное. Несомненно, у него есть дар преподавания и воспитания, и найти подработки репитером для взрослых и детей не составляет труда. Но другой его талант не позволяет ограничиться ролью отстраненного педагога, везде и всюду он умудряется впутаться в самые болезненные и запутанные клубки взаимоотношений. Как изворотливый Локи он дергает за ниточки, становится доверенным лицом противоборствующих сторон, дает советы, привлекает…
