Оценка:3.5
Название:Клуб неисправимых оптимистов
Рецензия:
Начало 60-х. Обычный французский школьник, Мишель Марини, однажды попадает в заднюю комнатку парижского бистро, прозванную Клубом неисправимых оптимистов.Люди, которые там собираются - апатриды, бежавшие из родных стран, отделённых от свободного мира железным занавесом.Покинув при драматических обстоятельствах родину, они отказались от семей и друзей, удобных домов, успешной карьеры. Некоторые за несколько часов превратились из высокопоставленных функционеров и руководителей крупных предприятий в бездомных бродяг.Очень бы хотелось, чтобы никто не понимал, о чём этот роман. О чём курят и часами играют в шахматы эмигранты в парижском бистро. О чём при спорах сбиваются с французского на родные языки. На что надеются, чего ждут.Книга о чёрно-белом мире. В ней множество героев и их…
