Оценка:4.0
Название:Читая Лолиту в Тегеране
Рецензия:
Все-таки литература не только объединяет людей, но и помогает человеку раскрыться. Нафиси наглядно показывает нам женщин, которые скрыты под хиджабом, сами того не желая, но имеют внутри богатый внутренний мир. Некоторые раскрываются не сразу, кого-то она начинает понимать только спустя годы, но каждая по-своему уникальна. Они бунтарки, ведь идут против правительства и своих родных, пусть даже их протест и заключается только в этом литературном кружке.Тоталитаризм - понятие знакомое, но не в таком проявлении, как это происходит в Иране. И я очень надеюсь, что мне не доведется такого испытать. Интересен взгляд самой Нафиси на литературу. Признаться, о многом я и не задумывалась. Да и рассматривать литературу под углом взрослого человека всегда интереснее, особенно если читал это еще…
