Оценка:4.0
Название:На берегах Невы
Рецензия:
Книга прочитана в рамках проекта "Читаем Россию", относится к Ленинградской области. Я бы сказала, что в книге окрестностей города и нет совсем, один сплошной Петроград, быть может есть редкие упоминания о Царском Селе.Мучила я эти мемуары почти два месяца, в самом начале история показалась мне интересной, но чем дальше, тем меньше желания было её читать. Пыталась возобновить чтение несколько раз, в итоге усилием воли затолкала в себя книгу, просто чтобы не оставлять недочитанной. Книга хорошая, подозреваю, что может быть я ещё не созрела до неё, так было у меня с произведениями Галь и Байетт.Название слегка романтизировано, на мой взгляд книге больше подходит заголовок "Гумилёв", Одоевцева его боготворит, преклоняется перед его талантом, поэтому все происходящие события так или иначе…
