Оценка:4.0
Название:Зеленый чай
Рецензия:
Перед Хэллоуином решила прочитать что-нибудь страаааашное- страшное.... И получила несколько советов - читай Шеридана  ле Фаню. И решила для начала остановить свой выбор на "Зеленом чае".
  Этот рассказ - письмо некоего Мартина Хесселилуса его другу профессору Ван Лоо. Это весьма загадочная и весьма интригующая история. Хесселиус знакомится с преподобным Дженнигсом. Они сразу находят общий язык и Дженнингс делится с новым другом своей тайной, которая несколько лет мучает его и фактически не дает жить. Действительно, история весьма страшная и  завораживающая...но... вот как-то конец меня абсолютно не удовлетворил. С самого начала рассказа ситуация накалялась, автор давал интересные, непонятные факты, ждущие объяснения, а потом в конце- ну вот, все... Все случилось, как случилось...…
