Оценка:4.0
Название:Пепел бессмертника
Рецензия:
Страшные сказки о которых знают лишь участники событий, не факт, что помнят, но это знание с ними всегда, где-то внутри.Катя не отличалась внешними данными, но была умна и целеустремлена в школьной учебе и в любви к однокласснику. Как оказалось, не она одна, потому что о свадьбе с любимым объявляет её одноклассница, потому что у них будет ребенок и семья, у них, не у Кати… Убегая от чужого счастья и своей боли, девочка оказывается в месте, где это всё уходит на задний план, потому что здесь важнее спасти себя и маленькую девочку, которую очень странно и страшно пытаются убить. Прошло 10 лет, за это время той, которой еще в школе завидовала Катя, не стало. Много за это время произошло, но прошлое настигает молодую женщину, когда она отправилась на отдых в то место, где многое изменилось.…
