Оценка:4.0
Название:Этернавт. Графический роман
Рецензия:
Представьте, Буэнос-Айрес, обычный вечер. Четверо мужчин собрались вместе, играют в труко и вдруг начинается снегопад.. и это когда-нибудь летом или поздней весной, то есть тогда, когда не должен идти снег. И тишина. И не отключенное электричество. И.. и умирают люди, попавшие под этот ядовитый снегопад. Конечно, можно было бы отсидеться дома, покуда хватит хлеба и вина, но.. но даже если вы не выходите, придут к вам..Потом окажется, что это все инопланетные захватчики и с ними шутки лучше не шутить.А причём здесь «этернавт» и кто он такой?А прочитаете сами.. скажу лишь, что издательство Питер продолжает свою «серию» ч/б комиксов, каждых их которых ( Сквозь снег, Морт Сингер, В окопах) и теперь ещё и Этернавт - как предчувствие и постфактум катастрофы. Исторической( Этернавт и В окопах),…
