Оценка:3.5
Название:Повелитель сорок (сборник)
Рецензия:
Англия 19 века, новый граф Крейн не может побороть приступы, во время которых пытается себя убить. Его слуга и верный друг советует обратиться к магу, так как явно кто-то управляет его господином. А если взять в расчет, что в течении года с собой покончили отец и старший брат Крейна, то дело точно имеет магические корни. Нанятый маг, Стивен  Дэй, оказывается имеет зуб на семью графа и вначале не хотел связываться с этим. Вот только дело оказалось намного сложнее чем он думал, да и еще его начинает тянуть к этому обаятельному мужчине.Книгу я взяла, чтобы немного отдохнуть и ничего не ждала. С задачей она справилась, быстро прочлась и я немного похихикала. Книга явно идет по канонам слэш фанфиков, вначале я думала, что это не так, раз сюжет интересно прописан. Но к концу явно видно, что…
