Оценка:4.0
Название:Замок в облаках
Рецензия:
Юная Фанни после провала на экзаменах в школе устроилась работать в местную швейцарскую достопримечательность - старинный отель "Шато Жанвье", или "Замок в облаках". Она присматривает за детьми постояльцев, пока те отдыхают от своих чад. У нее есть даже местный мелкий недоброжелатель - 9-тилетний сын будущего владельца отеля, Дон Буркхардт-младший. А чуть позже появляется и другой сын нынешнего владельца - молодой человек Бен Монфор. И в романе наклевывается легкая любовная интрига. Но не тут-то было! В отеле Фанни знакомиться еще с одним экстравагантным юношей - Тристаном, чьи специфические пристрастия или способности наводят на мысль о его возможном воровском ремесле. И любовная прямая резко обретает углы треугольника. А тут, как на зло, еще и пропадает бесценный перстень скромной…
