Оценка:4.0
Название:Совы охотятся ночью
Рецензия:
Во второй части, автор не опускает планку. Всё так же интересно, и всё такая же фишка в сюжете, когда детектив в детективе. В этот раз, действие "второго" детектива подано не с самого начала, а с середины книги, и ничуть не хуже, чем в первой книге. Мне, кстати говоря, увлекательней было следить за "внутренним" расследованием, чем за главным. Может быть, потому что, как правильно высказалась главная героиня, что когда действие расследования приходятся на век без компьютеров, то и способов добычи информации мало, следовательно и думать надо, а в нынешние времена, когда стоит лишь зайти в Интернет, то тебе всё подано на блюдце.... Ну, такова реальность. Надеюсь, автор продолжит серию!
