Оценка:4.0
Название:Модус вивенди
Рецензия:
Мне всегда нравился этот вайб в книгах автора, но сейчас, пожалуй, заворожил особенно сильно, смешавшись с впечатлением от недавно прочитанной "Гимназистки" Вонсович: использование при создании мира лучшей стороны имперского офицерства. Понятия чести и долга, мундиры и перчатки, дуэли и... контакты с внеземными цивилизациями. Очень органично получилось у автора выписать Российскую Империю в будущем, сохранившую романтический флёр наравне с активно развивающейся наукой и техникой.Впрочем, из этой атмосферы герои довольно быстро улетели - с дипломатической миссией. Героиня, Вета Чалова, в качестве дипломата, и Игорь Ветров как её защита. Это ещё один интересный момент - космические корабли, которые бороздят просторы Большого театра космоса, и Одержимые вместе с их невиданными зверями. Про…
