Оценка:4.0
Название:Правда о деле Гарри Квеберта
Рецензия:
Хотела поставить сначала оценку 5 из 5,и только из за финала, но в целом книга для меня всё таки на 4,даже 4 -.Сюжет -Маркус Гольдман, известный писатель, который направляется за вдохновением к созданию новой книги, к своему старому другу Гарри Квеберту. Шарясь у него в доме, обнаруживает шкатулку с заметками и письмами о любви к 15 -летней девочке Ноле Келлерган. В дальнейшем Гарри обвиняют и в исчезновении и убийстве девушки. Маркус проводит своё расследование, так как верит в невинность своего давнего приятеля и начинает писать об этом деле новую книгу. В ходе повествования знакомимся с жителями городка и каждый рассказывает что же за девочка была такая Нола и сам Гарри.Меня немного подташнивало при описаний воздыханий и соплей по Ноле, всё равно для меня это попахивает педофилией. Не…
