Оценка:4.0
Название:Прощальный вальс
Рецензия:
Книга о людях и их отношениях, о системе и судьбе. Никто никого не понимает, каждый чего-то хочет и куда-то стремится, но получается все совсем не так, как хотелось бы. Нет положительных героев, все отрицательные - кто в меньшей, кто в большей степени. Очень хорошо, на мой взгляд, передана атмосфера времени и места (достаточно угнетающая, скажу сразу - одни старики, охотящиеся за собаками, чего стоят). При этом написана книга с юмором, циничным, но юмором.
