Оценка:3.5
Название:Мэри Бартон
Рецензия:
⠀ Давно уж была прочитана эта книга, было довольно тяжело собрать все мысли в кучу насчёт прочитанного – не потому,что скучно,а потому что здесь прямо таки о наболевшем для людей среднего и рабочего класса. Читалась книга мучительно долго,но она вовсе не плоха, просто читать о неравенстве и несправедливости действительно тяжело и мучительно. По итогу поставила ей 3,5/5, хорошее произведение,но затянутое.⠀ В книге идёт речь про простого честного трудягу Джона Бартона и его юную дочь Мэри,которые остались совсем одни, т.к. Джон в одночасье потерял и жену и сына…всю свою жизнь  Джон вместе с остальными представителями рабочего класса трудился на благо Манчестера,хозяина фабрики и экономики Англии, однако разве же это можно назвать жизнью? Когда смерть от голода и нищеты является…
