Оценка:3.5
Название:Хорошая дочь
Рецензия:
Непонятно, отчего у книги такие жанры. На триллер и детектив это не похоже, лишь совсем отдаленно. Аннотация сбила меня с толку, ведь по ней я ориентировалась на сюжет, но как оказалось в действительности, в аннотации неверно проставлены ударения на эмоции и действия, и речь пойдет о другом. Свежий пример того как впустую сгущают краски.Две сестры Шарлотта (Чарли) и Саманта (Сэм) живут в доме, который называют ШБ (шалтай-болтай), вместе с матерью Гаммой и отцом Расти. Они называют родителей по именам и прозвищам. Это странно. Расти - адвокат зеков, отбросов общества и преступников. Мама - очень умная женщина, которую прозвали в честь гамма-излучений. Однажды к ним в дом вламываются двое мужчин с масками, а дальше покатилось-поехало. Гамму убили, Чарли изнасиловали, Сэм едва не умерла.…
