Оценка:4.0
Название:Продавец воздуха (сборник)
Рецензия:
И снова беляевский роман попался мне в нужное время и поднял настроение."Продавец воздуха" - это увлекательная, наивная история, с добавлением огромной ложки активной советской пропаганды.И если закрыть глаза на переодически помахивающее между строк красное знамя, то эта история вполне хороша.Во-первых, локация Якутии сама по себе необычна и волшебна. Мне, как человеку с детства обожающему сказки северных народов, очень близки суровые снежные пейзажи.Во-вторых, фантазии на тему изобретений, описание быта учёных, противостояние злых и добрых гениев мне тоже очень нравятся в произведениях и в "Продавце воздуха" этого сполна. В-третьих, якут Никола Это однозначно главная звезда этого романа, незаслуженно обделенная страничным временем. То, как Беляев передал якутский акцент, это дикий…
