Оценка:3.5
Название:Печенье с предсказаниями
Рецензия:
Хорошая книга, но читать её нужно исключительно днём и на сытый желудок))) И плюс вкусных плюшек и их приготовления под конец всё же стал минусом, даже я устала, хотя обожаю сладости. И мне бы ещё капельку побольше о фейской магии. Да, говорится, что в нашем мире её нет, а только остатки, но всё же.
А начинается всё как раз с печенек с предсказаниями, которые попросила испечь одна из клиенток, и для себя Синтия вытянула "ветер перемен", и уж он так задул, что мало не покажется. И в колдовстве обвинили, и даже ночь в тюрьме пришлось провести, но потом всё закручивается ещё сильнее, и вот уже Синтия консультант полиции и помогает по мере своих сил и любопытного носика))) После дела о привороте, приходит время разбираться с шантажистами, гангстерами, потом обвинения отца, потом ещё и ещё и,…
