Оценка:4.0
Название:Аномалия
Рецензия:
Нет реальности, кроме той, которую мы носим в себе.Главная героиня - семнадцатилетняя Клара – курьер самой быстрой и самой необычной доставки на свете. Она может сесть в поезд на станции метро в одной стране и через пару минут выйти из него в совершенно другой. Благодаря пространственным аномалиям, которые курьеры называют срезами, Клара может перемещаться по миру за считанные минуты.Как и другие курьеры, она живёт в старинном особняке, полном загадок. В нём происходят разные аномалии, чего только стоят самопроизвольно появляющиеся двери, дополнительный этаж, невидимый снаружи, и таинственный лабиринт, хранящий в себе много тайн. Жизнь Клары довольно однообразна, доставка-особняк, особняк-доставка, но всё меняется, когда однажды она понимает, что за ней следят.
⠀
Неплохое начало нового…
