Оценка:3.5
Название:Лабиринт отражений
Рецензия:
Данного автора читаю впервые. К Лукьяненко относилась с настороженностью. И оказалось не зря. В целом произведение неплохое, сюжет затягивает достаточно быстро и держит в напряжении до какого-то момента. Особенно было интересно наблюдать за линией развития в Лабиринте. Потом же к сожалению книга стремительно начинает терять интерес. Настолько, что когда происходила развязка, мне уже было все равно кем является Неудачник! И даже объяснение не очень-то меня и порадовало. Слог у произведения достаточно простой, броский. Мало описаний и много действий. По началу даже непривычно. С одной стороны наверное так и должен писаться киберпанк, с другой всё-таки чего-то не хватило. В тексте иногда встречаются очень даже интересные мысли, на которых хочется остановиться и задуматься. Но написаны они…
