Оценка:4.0
Название:Кого не видят глаза
Рецензия:
Если первая часть данного цикла была крайне слабой, то вторая вышла чуточку лучше. (Однако на общем фоне книг с подобной тематикой, эта история мирно чиллит на дне)1. Второстепенные персонажи по-прежнему остаются картонками. Да и главное, по сути, тоже. Аня резко стала дерзкой, смелой и сильной. Хотя в первой части не отличалась от амёбы. Позабавил момент, когда она с претензиями думает «почему Никк не рассказал мне про своего лучшего друга? Что ещё он от меня скрывает?». А то, что вы знакомы от силы неделю, да и взаимодействия между вами было на пару страниц за две книги - это ничего? Рассуждает так, словно они уже лет 10 в браке.2. Не очень удачное мироустройство. Либо же просто автору не хватило мастерства все это интересно описать. Война - отдельная тема. Она вроде бы есть, а вроде…
