Оценка:4.0
Название:Остров внутри
Рецензия:
Привычная жизнь Милены разрушена - разладились отношения с подругой Дашей, с которой дружили с первого класса.
А ведь они с Дашей всегда были заодно. Обе рисовали графические романы и терпеть не могли задавак, любили пиццу "Четыре сыра" и всегда выбирали в "Тёплых енотах" капучино с корицей.Автор оставляет туманные намёки о том, что же  произошло, и понятно, что "ружьё" выстрелит где-то в финале.
Одинокое и тоскливое лето волевым решением мамы разбавляется поездкой на Ежиный остров на творческую лабораторию. Милена чувствует себя "белой вороной" среди сверстников, увлечённых театром, да и танцами она тоже не занимается. Чужая среди чужих. Девочка на острове, внутри острова, да и в душе и сердце свой собственный остров - интересная получается триада. И вот тут думаешь, что мама всё же…
