Оценка:4.0
Название:Древнегреческий для скептиков
Рецензия:
Никогда не читаю юмористическую литературу потому, что обычно мне совсем не смешно. Я часто отвлекаюсь на плохо проработанный текст, персонажей, ещё что-то, да и юмор туалетный и поверхностный мне сложно оценить. И вот впервые, случилось чудо, я считаю, мной был прочитан юмористический любовный роман и я даже хохотнула в нескольких моментах.Даша очень живо прописала нашу обыденную реальность, не подкопаешься. Сомнений нет, любой мог бы оказаться на месте нашей героини.Прекрасный слог уверенно увлекает в мирской круговорот, а связь каждой главы с древнегреческими мифами подкрепляет эти чувства, не говоря о познавательности материала.Несмотря на то, что жанр абсолютно не мой, но эта лёгкая романтическая, по-женски мудрая и несомненно ироничная история явно запомнится мне.С первых строк я…
