Оценка:4.0
Название:Кто ты будешь такой?
Рецензия:
Детство Алевтины было странным: бесконечные поиски ее мамой идеального мужчины, переезды и дифирамбы вечной любви, которая ну никак не находится.
⠀
А потом жизнь девочки разделил надвое лес, где они с мамой заблудились. Потерянных и одиноких, их спас добрый мальчик, пригласивший в свой дом. А ещё потом случилась длительная болезнь матери и интернат – для Алевтины…
⠀
И лишь спустя несколько лет Аля встречает того самого мальчика, сейчас уже начинающего актера Макара Духова, и узнаёт о матери вещи, о которых ребёнком даже не догадывалась…
⠀
Поэтому, когда у Макара и Али завязываются отношения, между ними стоит не только разница в образовании и социальном положении, но и некрасивая история из их общего прошлого…
⠀
Это не триллер (может, самую малость благодаря постоянному нагнетанию…
