Оценка:4.0
Название:Zoom. Карантинная история
Рецензия:
Жить, не выходя из дома - мечта только для тех, кто днями и ночами пропадает на работе без продыха. А вот когда тебя закрывают в квартирке где-то на просторах российских многоэтажек…Карантинная история – это собрание рассказов о старшеклассниках, запертых по домам во время пандемии. Время тогда было непростое, запретов вагон и маленькая тележка. И трудно было не только взрослому поколению – добытчикам семей и создателям уюта в семье, но и детям, вышедшим на дистанционное обучение. Да, тогда в сети было много юмора по поводу сдачи тех же контрольных, когда под столом прячется родитель и подсказывает, где и что писать. Но в общая атмосфера все равно создавалась угнетенной.
К чему я это?
Эти истории о проблемах подрастающего поколения, обо всех тревогах, неразрешенных вопросах и давлении,…
