Оценка:3.5
Название:Между двумя мирами. Сердце Абриса
Рецензия:
Вторая часть, к сожалению, оказалась несколько слабее первой, чего я совсем не ожидала. Местами было немного скучно, местами излишне много страдашек.После расхождения миров прошло 7 месяцев. Лера, тяжело восстановившись, пытается изобрести ворота в Абрис и вернуться к Кайдену. Какого же было ее удивление, когда у нее все же выходит переместиться, а Кайден ее совершенно не помнит и чуть не убивает. Лера вовремя успевает упомянуть Роя, после чего они вдвоем к нему перемещаются. Естественно, Рой очень счастлив, что Лера все же жива и как впоследствии мы узнаем, именно он виновен в амнезии Кайдена.Лера не отчаивается и собирается снова влюбить в себя Кайдена, хочет заставить его вспомнить. Попутно попадает в неприятности,из которых ее выручает то Рой, то Кайден. Вот только воспоминания не…
