Оценка:4.0
Название:Жестокий принц
Рецензия:
Почему, если речь идёт о мире фэйри - это всегда игры престолов и дворцовые интриги?  Везде одно и то же. Тем не менее, эта история, каким-то невообразимым образом, оказалась куда достойнее других,  если говорить именно про политические распри. Довольно глубокая и драматичная. Но пока,  это единственное, что можно ожидать от первой книги. Пока без излишней романтики,  чувств и эротизма. Все только начинается! Чувствую, меня ждёт большое приключение с главной парочкой!Неожиданно, но главная героиня не обычная смертная девушка, повстречавшая своего рыцаря-спасителя благородных кровей, которыми мы уже сыты по горло, а амбициозная, иногда до невозможного, и решительная зрелая девушка,  желающая власти, дабы улучшить свою жизнь. Улучшить собственными силами. Но для этого требуются не всегда…
