Оценка:4.0
Название:Братья Карамазовы
Рецензия:
Это самый большой роман Достоевского, но читается он легко и достаточно быстро. Вникнуть в суть сюжета, благодаря последовательному изложению событий, не сложно, поэтому история быстро затягивает и становится очень интересно следить за главными героями. Их в этом романе трое. Три брата: Дмитрий, Иван, Алексей очень разные, несмотря на то, что у них один отец Фёдор Павлович - человек низких моральных качеств, в воспитание никого из детей, который не принимал никакого участия и о них не заботился. Три брата отражают в себе три этапа в жизни самого автора, а также каждый из них уже был представлен в других произведениях Фёдора Михайловича, но в данном - последнем романе он дополняет уже созданных персонажей.Дмитрий Карамазов - юность Достоевского его страсть к азартной игре, присутствуют…
