Оценка:4.0
Название:Скрытые картинки
Рецензия:
Я не очень люблю мистику и сейчас объясню почему. В большинстве произведений автор строит сюжет, а потом затыкает сюжетные дыры мистическими проявлениями. На мой взгляд, это называется авторское бессилие.Совсем другое дело, если автор изначально задумывает мистический роман и продумывает все его детали. Вот у Кинга куча мистики, которая мне нравится, но она впечатляет и главное, увлекает.В жизни Мэллори произошли трагические события. Ее выбор пал на наркотики и чуть не стоил ей жизни. И вот спустя полтора года в завязке девушка устраивается на работу.Ее взяли няней к маленькому мальчику, что может быть лучше, для человека в которого не верит весь мир. Мэллори прекрасно проводит время с Теддом, его родители прекрасные люди.Напрягает только то, что у мальчика есть воображаемая подруга,…
