Оценка:4.0
Название:В ореоле тьмы
Рецензия:
Посмотрев на эту обложку и прочитав аннотацию я ожидала получить что-то темное и мрачное, НО увы и ах в первую очередь - это все же роман, поэтому разбираем что есть. Плюсы: • Для начала хотелось бы отметить слог автора. Он довольно приятный, читается легко и при этом отлично доносит всю информацию до читателей. • Искусство. Для меня, как человека, что ничего не смыслит в рисовании было очень интересно читать. Про их мысли, когда они создают картины, и про некоторые факты о знаменитых художников и не только. НО плюсом это может быть только для меня, а для вас что-то нудным. • Отношения в семье. Пожалуй, именно за это я готова поставить этой книги огромный плюс. Было интересно наблюдать за их взаимодействием. Клэр. В начале книги для меня она была одной, большой мозаикой, которую собрать…
