Оценка:4.0
Название:Космическая валюта - наивысшее богатство
Рецензия:
"Космическая валюта" - первая, прочитанная мной, книга Дарио Саласа Соммэра. Совершенно случайно увидела её на ЛайвЛиб, до этого ни разу не слышала об этом авторе.
По большей части это философские рассуждения. Не думайте, что зря потеряете время на произведение. Книга, не несёт в себе огромного количества информация, но настраивает на верные мысли - истинное богатство в ваших знаниях, а не в деньгах.
Читается быстро и оставляет вдохновление на чтение других книг :)
