Оценка:3.5
Название:The Legendary Moonlight Sculptor #6
Рецензия:
В этом томе квест закрывается уже не так быстро. По сути, самого исполнения квеста совсем нет, том получился ответвлением от основной истории. Виид занимается подготовкой, бегает по своим делам, снова встречается с Союн. Снова большой пласт уделен реальной жизни, и эта часть становится все менее реалистичной. Будучи скульптором в игре, Виид оказывается скульптором и в реальности - маловероятно. Но еще меньше вероятности, что за несколько часов возможно изготовить изо льда скульптуру человека, с огнем в глазах, морщинками на щеках. С другой стороны, возможно стоит перестать воспринимать реальный мир лунного скульптора как что-то реальное? Если это "комиксовый" мир, где скульптуры создаются за минуты, нужно просто принять, что у этого мира - своего логика, попробовать продолжить двигаться…
