Оценка:4.0
Название:Полнолуние
Рецензия:
"Полнолуние"
Светлана ПоделинскаяЖанр: городская романтика, фэнтези.
Примечания: вампиры.
Отзыв:О решение вступления в СЧ:
До этого о вампирах я читала только «Интервью с вампиром». И она (книга) понравился, но не сильно. Поэтому больших надежд не возлагала на книгу Светланы. А еще я видела много разных рецензий. И я поняла, что данная книга одна из тех, которые или нравятся, или их ненавидят. Так вот, сейчас я больше склона к «нравится». После не долгих обдумываний, решила поучаствовать в СЧ. Потому что, если вдруг возникнут вопросы, то автор ответит на них.Мнение:
Слог автора прекрасен, читается хорошо и быстро. Но не без маленьких огрех. Вопросов практически не возникало, а на какие были, нашла ответы в самом тексте и на пару ответила сама автор. Очень понравилось, как полно прописаны…
