Оценка:4.0
Название:Славянские мифы. От Велеса и Мокоши до птицы Сирин и Ивана Купалы
Рецензия:
Выбирая эту книгу (из предложенных в игре), я думал, что получу именно мифы, то есть сказания о славянских богах. Была у меня в детстве подобная книга про греческих богов, любил ее сильно. Вот и подумал, что про греческих знаю как-то больше, чем про богов своих предков - надо бы исправить.Но меня ждало разочарование. И связано оно в первую очередь с тем, что мои предки не ценили записанное слово, а передавали свои мифы устно. Ну а потом пришло иго, уничтожило всех знающих, и потомкам осталось... что осталось. Автор на основе крупиц пытается объяснить читателю, как и во что верили славяне, и выходит это не столь красочно, как мечталось бы. Не обходится и без путаницы.Мой опыт общения с научным нон-фикшном не такой и большой, поэтому мои ощущения могут быть ошибочны. И все же у меня…
