Оценка:4.0
Название:Темногорье
Рецензия:
Крошка сын к отцу пришел, и спросила кроха:
- Что такое хорошо и что такое плохо?-
У меня секретов нет, - слушайте, детишки,-
папы этого ответ помещаю в книжке.
В.МаяковскийДва недовоспитанных подростка и один взрослый мужчина, наломавший немало дров, таких, что мало не покажется, волею случая, высшей силы, провидения (выбери сам) попали в загадочный мир Темногорье, вступили на его темную дорогу. Цель - выйти живыми, причем герои могут сделать это только все вместе.
По ходу сюжета герои перемещаются из пункта А в пункт В, посетив по ходу множество миров, встретив разных героев, оказались в разных ситуациях, в которых смогли проявить себя, а также тесно сблизиться. Игорь, Катя, Хирург, закончившие свой путь, уже совсем не те, что на него вступили.
Автор замечательно владеет словом, да и с…
