Оценка:4.0
Название:Отец Горио
Рецензия:
Я начала этот роман готовясь к порции тлена, но его обилие похоронило меня под собой как взрыв на фабрике муки, а преувеличенные сентиментальные описания забили бляшками вены. Все начиналось с пространного описания вводных - ставшие уже привычными и набившие оскомину описания меблированных комнат, которые снимают разные типы: студенты, старый бывший фабрикант, старая дева и т.д. В этих меблированных комнатах что-то происходит регулярно, но пока нам известно больше всего о хозяйке - владелице здания, о ее неопрятном внешнем виде, жадности и корысти. Папаша Горио появляется довольно рано в тексте, но потом исчезает на некоторое время, оставляя в воздухе только кучу вопросов. Как человек из такого франта и богача превратился в то жалкое нечто, что спускалось к столу каждый день? За этим…
