Оценка:4.0
Название:Часовня
Рецензия:
Еще один шажок по «Темным аллеям» Ивана Бунина. И это, в самом деле, очень маленький шажок.  Рассказ «Часовня» находится практически в самом конце сборника и занимает едва ли страницу. О чем он? Сразу я даже и не ухватила…
Наверное, это воспоминание о том, как мы в детстве узнаем о любви. Учимся чувствовать ее трагическую привлекательность.
- А зачем он себя застрелил?
- Он был очень влюблен, а когда очень влюблен, всегда стреляют в себя…Мы не ищем этого знания. Но оно прорывается в нас нежданным  вместе с радостью летнего дня и восторгами от общих шалостей,  вдруг дополненными холодной тайной, подсмотренной сквозь пыльное окно старой часовни.
Книга прочитана в рамках игры Литературный турнир v.2.0 группы "Читаем классику вместе".
Восточноевропейский Союз барк "Карамба", тур 3, абордаж Русского союза 