Оценка:3.5
Название:Гений пустого места
Рецензия:
Со студенческих времен дружат четыре Дмитрия. Каждый из них подавал надежды в науке, поступил в аспирантуру, но тут грянули суровые 90-е и не до науки им стало дело, всем кроме самого гениального Димы, которого все зовут Кузей - производной от фамилии, ну и надо же как-то было им выкручиваться с именами, отличаться друг от друга. Кузя женился на Кате, потом развелся, не смогла Катя жить с неуживчивым по характеру Кузей, которого не интересовало ничего кроме науки, даже собственный сын.
Второй Дима, которого кличут Митей подался в бизнесмены, его предприимчивый ум позволили ему создать собственную фирму, дела идут неплохо, достаток приличный, но вот с семейными делами не задалось, вот уже 38 годков, а так и не женился.
Третий Дима, который остался Димой)) работает у Мити помощником,…
