Оценка:4.0
Название:Далекая радуга
Рецензия:
Еще осталось несколько книг любимых Стругацких, еще не читанных, и это здорово греет.
Далекое будущее, глубокий космос, далекая планета Радуга. Планету в основном населяют ученые, по большей части, физики, так как на планете проводится уникальный эксперимент по нуль-транспортировке. Пока что неудачно - подвергшиеся транспортировке собаки превращаются в кучки отходов, а само пространство планеты отвечает Волной, сжигающей все на своем пути дотла. Ученые придумали машины-харибды, которые поглощают энергию Волны.
Но как-то в один прекрасный радужный день на одном из постов наблюдения Роберт Скляр замечает две Волны, одна из которых нетипичная, неизвестная, и идут они навстречу друг другу. Харибды сгорают, счет идет на часы, на планете объявлена эвакуация. Вот только звездолет очень…
