Оценка:4.0
Название:Город из воды и песка
Рецензия:
У автора многогранный слог: резкий,  тягучий, и поэтичный. Мат вначале добавляет остроты, как и жаркие сцены 18+.  История не для неженок, читающих ванильные романы. Это мощная социальная драма, раскрывающая серьезные вопросы, как: принятие себя, неизлечимые болезни, инвалидность. В книге можно встретить отсылки на греческого поэта Кавафиса, классику литературы "Соловей и роза" Оскара Уальда, до боли атмосферные картины Верещагина и современные умиляющие иллюстрации с авокадо-персонажами. Лично меня порадовали больше второстепенные персонажи, как Вольф, но история Санечки морально вас уничтожит,поэтому надо читать до конца, а не бросать.
