Оценка:4.0
Название:Тонущая империя. Книга 2. Император костяных осколков
Рецензия:
Вторая часть не уступает первой, всё то же размеренное повествование к которому надо привыкнуть, чтобы оно захватило- потом уже будет не оторваться. Необычные путешествия героев и захватывающая финальная битва. Не то чтобы она эпично описана, а скорее настолько необычная из-за самой задумки, что не хотелось пропустить ни строчки.  Я почему-то думала, что вторая книга последняя, но будет ещё третья часть  Единственное, что мне тут не нравится - ГГ (что бывает не часто, я почти сразу всех люблю ), но она тут никакая и не вызывает у меня эмоций Всё ещё считаю, что это книга с одним из самых необычных сюжетов, что я читала за последнее время (там ещё в списке теперь есть «Колючка», но идея костяных осколков - очень крутая ). Эта часть ещё и оборвалась на интересном месте, так что третью…
