Оценка:4.0
Название:Сварить медведя
Рецензия:
Подстилайте соломку, берите котёл и начнём варить голову медведя, потом походим по болотам, помолимся,соберём травы в бутоньерки и найдем мёртвых изнасилованных девушек, ну и снова помолимся.На севере Швеции в маленькой деревушке стали происходить ужасные вещи - сначала погибла Хильда, затем на молодую Юлину напали, но девушке удалось бежать. Исправник деревушки считает, что всему виной медведь, но у проповедника и по совместительству учёного свой взгляд на происходящие вещи. Он пытается читать проповеди о вреде пьянства и найти убийцу вместе с саамским мальчиком Юсси, которого взял на воспитание.Всё бы ничего, сначала мне было интересно. Автор заинтриговал сюжетом, описанием природы, детством Юсси и его проблемами в юношестве, но концовка омрачила все приятные ощущения. Осталось столько…
