Оценка:4.0
Название:Пропавшие в лесах Нетландии
Рецензия:
Пять лет назад жизнь Венди Дарлинг изменилась: некогда счастливая семья, состоящая из двух родителей и троих детей, сейчас находится в потерянном и разбитом состоянии. Ведь тогда Венди и ее двое братьев Джон и Майкл потерялись в лесу, но нашлась только Венди. И сейчас девушка испытывает чувство вины из-за того, что не может вспомнить, что тогда случилось с ними в лесу и где сейчас братья.
Но вот история повторяется: дети исчезают из собственных дворов. Венди ещё больше тревожится о давней истории, когда неожиданно, буквально на дороге, встречает мальчика из своих историй..Можно сказать, что это темный реттелинг Питера Пэна, но скорее рассчитанный на подростков, чем на взрослых. Хотя от этого не менее интересный, грустный и поднимающий темы семьи, взросления, трагедии и вины.
Венди…
