Оценка:4.0
Название:Бог-Император Дюны
Рецензия:
Для меня Ф. Герберт это человек создавший мир, где все употребляют Дурь, и автор при этом от книги к книге принимает все большую дозу алкоголя.Тут конечно можно поспорить (насчет алкоголя), а вот насчет Дури, тут не поспоришь ведь меланж это наркотик.
Даже не стоит говорить о чем книга, тут набор пока стандартный. Встретились однажды в пустыне тиран, бунтарь и червяк. Ну и вокруг этого завертелся сюжет. Причем именно в этой книге тиран и червяк это одно и тоже лицо, если можно так условно выразится.
Для меня Дюна - это стекло. Читать тяжко, потому что автор у нас философ и пытается писать свои мысли вроде на отвлеченную тему, но все же про современный мир. Мир 20го века не сильно ушел от 21го, так что все это очень актуально. Еще книгу читать сложно из-за буйной фантазии автора, ох уж…
