Оценка:3.5
Название:Институт будущих магисс
Рецензия:
Смесь Чарской с Манон Леско...  Парфетки, мовешки, синявки и прочие розочки готовятся стать магическими наложницами богатых (или не очень) дворян. По сути девочек в юном возрасте покупает мадам в свой бордель, где учит их ублажать клиентов. Назвать их можно и магиссами, почему нет. Поколения магисс прошли этим скользким путём, пока не появилась Эйлин!Ну не Верта же с Мей главные героини. Конечно, Эйлин. Умная девочка, прибравшая к рукам сначала папика, потом и весь бордель.  Реформатор в юбке, феминистка на вашу голову, бывшие лордики))) Впрочем основная сюжетная линия, безусловно, принадлежит отношениям Верты с Конором, подсвечиваемым романтичным романом Мей с учителем. Однако уверена, что всё это ступеньки к главному - воцарению Эйлин ;)Вообще-то Платуновой удалось меня обмануть с…
