Оценка:4.0
Название:Волшебник (сборник)
Рецензия:
Небольшой рассказ, который вышел задолго до знаменитой «Лолиты». А вот сюжет будущего романа опробован на «Волшебнике», частично опробован. Советую читать рассказ до романа: во-первых, он короче,во-вторых, вы поймёте сможете одолеть «Лолиту» или нет.Именно после »Волшебника» я поставила троеточие в наших отношениях с Владимиром Набоковым. Стиль текста вызывает восторг, а вот содержание одолеть сложно. Эмоционально, психологически рассказ читается легче «Лолиты», может быть именно это не понравилось писателю и он решил углубиться в сюжет: частично изменить, добавить кучу метафор и аналогий.Набоков — писатель, который завлёк меня своими произведениями, обязательно вернусь к его творчеству. Но позже.
