Оценка:4.0
Название:Дар Кроуги
Рецензия:
Амидере, единственной дочери князя Потавы, не повезло родить магичкой, ибо в ее княжестве это повсеместно осуждается, а одаренные подвергаются гонениям. Тогда, она решает сбежать и соверешенно случайно попадает на территорию княжества Кроуги, где есть школа, для таких как она, где совершенно случайно князь Кроуги тоже маг и совершенно случайно он холост. И как удобно получается, что Рагонг предлагает ей женитьбу по расчету, в обмен на ее обучение в княжестве Кроуги.Ну, то есть, вы поняли в чем тут суть. Большая часть сюжета - середа случайностей и счастливых совпадений, которые двигают сюжет. Однако, и второстепенных персонажей тут не забывают. Нам рассказывают об устройстве мира, об особенности магии, которая тут очень даже неплохо продумана. Параллельно антагонисты мутят воду и даже…
