Оценка:4.0
Название:Владимир Мономах
Рецензия:
Автор книги -  российский историк, доктор исторических наук, член-корреспондент РАН (1991), в 1993-2010 гг. директор Института российской истории РАН.
В его библиографии имеются как школьные, так и вузовские учебники по истории России, а также ряд отдельных монографий, среди которых  данная, рассказывающая о князе ростовском, смоленском, черниговском, переяславском, великом князе киевском, государственном деятеле, видном военачальнике, писателе и мыслителе.Герой книги - внук Ярослава Мудрого и сын Всеволода Ярославича, с юных лет наблюдавший все перипетии, связанные с властью и жаждой обладать ею, способные рассорить и развести в разные стороны даже самых близких людей, порой рассматривающих территории и людей, проживающих на них всего лишь как способ личного обогащения.В своём труде…
