Оценка:3.5
Название:Ангел-хранитель
Рецензия:
Романтический сентиментальный роман, причем утрированный до патоковой приторности. Если хочется отдохнуть и отключиться от всего, вероятно, это вполне годный выбор. Автор(ша) намешала в одну кучу всего на свете и чуть припорошила детективной оберткой. В подмосковном поместье "Замок" проживают супруги Коробовы, они опекуны 7-летнего сироты Лоди (Всеволода). Совсем недавно он лишился обоих родителей, они трагически погибли при пожаре в театре, и единственный родственник Коробов был вынужден взять заботы о ребенке на себя. Главная интрига в том, что ребенок чрезвычайно богатый наследник, да еще и при высоком титуле! А опекуны-родственники бедны и неродовиты, т.е. между ними и вожделенным статусом и богатством стоит маленький и никому не нужный ребенок. Ну вот собственно и вся интрига - как…
