Оценка:4.0
Название:Смерть в Сонагачи
Рецензия:
Красные фонари Калькутты или стоимость человеческой жизни…
⠀
Сонагачи - это район Калькутты, область, заваленная сотнями многоэтажных борделей, в которых проживает примерно 14 000 проституток со всей Индии. Но самое страшное, что здесь процветает торговля не только женщинами, но и детьми, которых накачивают химией для визуального повышения возраста…
⠀
Лали - проститутка, никогда не знавшая свободы, проданная в эту профессию родными и мечтающая избавиться от нищеты и голода. Помимо этого Лали постоянно помогает деньгами своему брату…
⠀
Тилу - постоянный клиент Лали, безнадёжно влюблённый в неё, но нищий и абсолютно ей не интересный.
⠀
Однажды соседку Лали жестоко убивают, но это настолько неважно для всех, включая полицию, что дело о ее смерти готовы замести под ковёр в любой момент. Не…
