Оценка:4.0
Название:Бесконечность +1
Рецензия:
Вновь говорящее название
⠀
Книга "Бесконечность +1" расскажет о встрече современных Бонни и Клайда. Почему они встретились? Как закончится их путешествие? И чему на самом деле равняется бесконечность +1?
⠀
Бонни - суперзвезда, песни которой знает каждый, а журналисты не дают ей прохода. Клайд - бывший уголовник с невероятными математическими способностями, который пытается начать новую жизнь. Они встречаются на мосту, когда Бонни пытается покончить с собой, а Клайд спасает ее, думая, что это просто отчаявшийся подросток. Так начинается история любви, у которой миллион причин закончиться плохо. Но что, если вмешается судьба?
⠀
У парня без прошлого и девушки без будущего есть несколько дней, чтобы все изменить.
⠀
Очень люблю книги Эми Хармон и с неописуемым трепетом открываю каждую из них.…
