Оценка:4.0
Название:Жизнь на продажу
Рецензия:
Произведение определенно необычное. Только что прочитала и пишу на первых эмоциях. Объём совсем небольшой и читается легко, слог тоже довольно простой.О сюжете:Если говорить о сюжете,то очень нетривиально. Гг устал от жизни и живет максимально не по канонам общества. Выставляет свою жизнь на продажу и попадает в самые разные ситуации (не буду перечислять какие,в аннотации и так много спойлеров) Из всех странностей ему удается выйти почти «сухим из воды ». В конечном же счёте это приведет к непредвиденным последствиям.О плюсах:*необычность сюжета*интересный гг*мысль об ответственности за решения; что всегда есть последствия,которые мы можем даже не ожидать.*пример отклоняющегося поведения +интересно мнение людей о ситуации (оправдываете ,понимаете гг или же как я и остальные герои не…
