Оценка:4.0
Название:К себе нежно. Книга о том, как ценить и беречь себя
Рецензия:
Для меня это главная фраза данной книги.Ведь при ее прочтении возникало, и не раз, чувство какого-то спокойствия, комфорта. Кто-то сравнил с ощущением мягкого пледа, и я полностью с этим соглашусь. Да возможно здесь слишком много нежности, но это "слишком много" возможно и придает вышеописанное ощущение.Каждая глава посвящена какому-то конкретному аспекту жизни,например чувства, тело, деньги, пространство, люди и т.д. В свою очередь каждая глава представлена в виде мини глав по подтемам и обязательным итогом "Памяткой нежности к себе", содержащей основные мысли в представленной главе.Лично мне очень понравился метод повествования, да он классический, повествование от первого лица, иллюстрационные истории тоже от первого лица, но все в целом создает ощущение очень доброй подачи (не знаю…
