Оценка:4.0
Название:Охотники за головами
Рецензия:
Очень хороший детектив. Настоящий, со всеми основными атрибутами.  Неожиданные повороты сюжета следуют друг за другом с головокружительной быстротой. Неожиданный финал, который я не могла предположить до предпоследней главы. Много страшных мест, так что триллер тоже обеспечен. Конечно, приключений тоже много.  А уж думать и логически рассуждать главному герою приходилось постоянно, иначе бы ему не выжить. Много психологических моментов, начиная с семейных проблем , связанных с рождением ребёнка, до наличия любовников и любовниц. Мне понравились вставки из детства и  юности Роджера Брауна,  история его матери и отца. Может поэтому  герои получились, как ни странно, ...человеческие.  Блестящему топ-менеджеру Роджеру Брауну попадается достойный противник -   жесткий хитрый Клас Грааф,…
