Оценка:4.0
Название:Tokyo Ghoul, Volume 8
Рецензия:
Этот том достаточно зрелищен на бои. Гули, голуби, такая мешанина, что невольно теряешься в персонажах. Меня очень удивил Канеки… Бой с братом Таоко просто офигеть как запомнился… Довести гуля до полумертвого состояния, сломать кости с особой жестокостью. И уйти в закат, набрав команду гулей. Что случилось с Канеки, какое он принял решение и куда пойдёт.
Также решение следователей бросить «пушечное мясо» принять такое решение, стратегически важно, но по-человеческим меркам очень жестоко. Да и вообще этот том просто тонет в жестокости как людей, так и гулей.
Буду продолжать стать о Канеки.
