Оценка:3.5
Название:Черный кофе
Рецензия:
"Черный кофе" - это первая пьеса, написанная Агатой Кристи в 1929 году. Премьера состоялась 8 декабря 1930 года. Если верить сетевым источникам особого успеха постановка не умела.В 1998 г. австралийский писатель и музыкальный критик Чарли Озборн переделал пьесу в роман, заручившись одобрением владельцев прав на произведения Агаты Кристи.Знаменитый физик сэр Клод Эмори подозревает, что один из его домочадцев хочет украсть изобретенную им формулу мощного взрывчатого вещества. Он обращается за помощью к Пуаро. Сыщик откликается на просьбу ученого, но приехав вместе с Гастинсоном в поместье Эмори "Эббот-Клив" застает физика мертвым...Пьеса есть в интернете, не поленилась прочла её тоже. Не поняла смысл действий Осборна. Пьеса самодостаточное произведение, в меру занимательная, но шедевром…
