Оценка:4.0
Название:Сын
Рецензия:
Детектив в стиле я крутой парень, меня ничего не возьмёт. ГГ практически неуязвимый, очень умный, сильный и выносливый.
На самом деле книга мне понравилась, было очень увлекательно и захватывающе. Много экшена и невозможно было оторваться.
Наш ГГ — наркоман, сидящий в тюрьме уже достаточно долгое время.
Жизнь Сонни Лофтхуса пошла под откос когда его отец совершил самоубийство и оставил записку в которой признавался, что он коррумпированный полицейский. Мальчик, который боготворил отца, идеализировал его и хотел пойти по его стопам раздавлен горем и разочарован. Через некоторое время у парня умирает и мать. А теперь Сонни находится в тюрьме и сознается в убийствах, которые не совершал, в обмен на наркотики, которыми его будут снабжать в течении всего срока.
К нему приходят другие…
