Оценка:4.0
Название:Нет пророка в своем отечестве
Рецензия:
Название этого рассказа как нельзя лучше отражает суть событий. Вильк Гарбовецкий, молодой человек 27 лет, происходил из знатного, но обедневшего рода и совершенно не дорожил своим происхождением. Временами вскипавшую в нем благородную кровь, он не считал таковой, утверждая, что в нем говорит всего лишь чувство собственного достоинства. Чтобы избавиться от нищеты, он вынужден был много работать и продолжал это делать даже уже имея кое какие средства. Была у Вилька весьма необычная мечта – пахать землю. Этому было две причины. Первая заключалась в личной склонности - Вилька влекло к земле, но главная причина была в другом. Вильк считал, что обязанность любого честного человека заключается в распространении здравых и честных принципов и что нет ничего лучше, чем личный пример. Поэтому…
