Оценка:4.0
Название:Колючка
Рецензия:
В наше время очень трудно придумывать что-то новое, поэтому все снимают ремейки, поют каверы и пишут ретеллинги. «Колючка» по сказке братьев Гримм и «Три Богатыря»? Иначе что ещё здесь делает говорящий конь? На эту книгу я не возлагала никаких надежд, понравилась она вообще только благодаря спец изданию от фейрилут. А так как было мало ожиданий,  видимо и понравилась гораздо больше книг, которые часто мелькали в букстаграмме, и которые оочень хотелось почитать Первая половина книги настолько интересная, что было не оторваться  ГГ меняют местами с другой девушкой и она из принцессы становится прислугой. Ещё и возвращаться не хочет (вот что такое необычная героиня, а не «Вайолет созданная из шипов»). Были непонятные моменты, например, зачем все таки говорящий конь? фейри, которые на пару…
