Оценка:4.0
Название:Не навреди ему
Рецензия:
Вполне себе неплохой триллер, чтобы убить время. Такой «прочитал и забыл, следующий».По аннотации напоминает израильский сериал «Заложники», где у хирурга берут в заложники всю семью, чтобы она убила высокопоставленного пациента во время операции. На этом схожесть сюжетных линий, впрочем, заканчивается. Сериал, кстати, рекомендую.
Итак, у героини украли 8-летнего сына, вынуждая ее во время операции «случайно» убить политика. Далее начинается череда событий, которая в конце концов и приводит  к счастливому более-менее финалу.Среди плюсов замечу довольно быстро разворачивающиеся действия, сюжет нигде не провисает, не становится скучно - в общем повествование не затягивается. К тому же это можно условно назвать производственным романом, так как нам рассказывают о внутренней кухне в больнице…
