Оценка:4.0
Название:Лес повешенных лисиц
Рецензия:
Жил-был Ойва Юнтунен, бандит по профессии. Имел стойкую аллергию на работу и явное пристрастие к лёгкой наживе. Задумал он золотом разжиться, так, чтобы до конца жизни хватило в роскоши купаться и больше ни о чём не переживать. Нанял двух подельников, пообещал им, что награбленное пополам, но с одним условием — придётся им немножко тюрьма посидеть. А он, Ойва Юнтунен, золотишко пока прибережёт, а потом, как только дружков закадычных выпустят, всё честно и поделят. Золото добыто, уголовные элементы куда надо посажены, у Ойвы началась не жизнь, а сказка. Шёлковые обои, кожаные диваны, ковры такие, что ноги по колено в них утопают. А золото всё не кончается. Но время-то идёт, не сегодня-завтра придёт пора делить нажитое бандитским умом натрое, а с чего бы Ойва должен этим рецидивистам…
