Оценка:4.0
Название:Девочка, которая пила лунный свет
Рецензия:
Книга для подростков. Но в ней столько вселенской любви, что она будет полезна и всякому взрослому.Это сказка. Построена на такой явственной борьбе зла (Протекторат) и добра (дети, ведьма, кошмар), что сомневаться в уроках, которые нужно усвоить после прочтения, не стоит.И магия. Она здесь пронизывается все! Не только волшебные места, природу, людей, магических существ, но и сам текст обладает магией.  И это чувствуется как-то подсознательно, когда погружаешься в этот магический мир.Сюжет здесь слишком прост. Банален, сказала бы я. Но за счёт витиеватых перипетий текста, магических перевоплощений, волшебных неожиданностей создаётся атмосфера невероятного и возможного одновременно.Вот такие сказки обязательны взрослым в виде лечебного средств от хандры, уныния и обыденности.
