Оценка:4.0
Название:Собиратели ракушек (комплект из 2 книг)
Рецензия:
Моя вторая книга этого автора и что я могу отметить в первую очередь: читается она так же легко.
Погружение в атмосферу происходит, словно по щелчку. Я ощущала все, что ощущали герои, понимала обстановку, чувствовала ветер и море. Это прекрасные волшебные моменты.
Сначала я не совсем поняла, о ком же рассказывает эта книга, потому что в каждой главе был какой-то новый кусочек жизни нового персонажа, но в конце все эти эпизоды складываются в единое произведение, как лоскутное одеяло.
Мне понравилась атмосфера, мне понравились персонажи, да, они несколько идеализированные, особенно некоторые из них. Но пусть эта история останется для меня некоей сказкой.
