Оценка:4.0
Название:Токийский зодиак
Рецензия:
 Япония,1936 год. Художника Хэйкити находят убитым в запертой изнутри комнате, при нём обнаруживают дневники,в которых подробно описан план по жестокому убийству дочерей,падчериц и племянниц. И вскоре после этого план исполнился: части тел каждой из них находят по всей Японии.Япония, 1979 год. Токийские убийства по зодиаку так и не были раскрыты. Предсказатель судьбы, астролог и великий детектив Киёси Митараи и его друг-иллюстратор должны за одну неделю разгадать тайну этого невозможного преступления. ХОНКАКУ-ГОЛОВОЛОМКАВ чем отличие хонкаку-детектива от обычных детективов? В том, что автор даёт читателю все необходимые ключи для разгадки…Мне это не особо помогло)))Я была близка,но все таки промахнулась)Шикарная головоломка, автор на все 100% погрузил меня в события, разворачивающиеся на…
