Оценка:3.5
Название:Шестое вымирание
Рецензия:
Моё guilty pleasure. Время от времени я открываю Джеймса Роллинса, чтобы потом закрыть и пообещать себе «больше никогда», но кого я обманываю: руки сами тянуться за следующей дозой этого попкорна)))
Такой… Дэн Браун на минималках. Литературное оливье, созданное по принципу «возьмём научные факты, смешаем их с комиксом, добавим немного размышлений и сказки» - вуаля, готово. Подавать с текущими новостями (ибо, насколько бы ни была развесиста клюква, Роллинс хорош тем, что неизбежно актуален и иллюстративен).
В этот раз человечеству угрожал безумный ученый, искренне в своей незамутнённости полагающий, что человечеству пора бы обнулиться. Но не только лишь всем, мало кто должен остаться, чтобы присматривать за своими неразумными (в буквальном смысле) собратьями.
Но, конечно, мир будет…
