Оценка:4.0
Название:Роза и лилия
Рецензия:
Повествование начинается с трагических событий: родителей больше нет, брат пропал.
Что делать молодой девушке? Как жить с этим? Всё в доме напоминает о трагедии, которая так и стоит перед глазами.
Жанна принимает решение, покинуть Нормандию и идти в Париж.
На минуточку отвлечемся и добавим: 15й век на дворе.
В деревне не принято наряжаться, Жанна скорее напоминает молодого человека, чем девушку своим одеянием и внешним видом. При чём, очень привлекательного юношу.
Тут и начинаются её приключения, когда она впервые встречает мужчину, у которого видит зеркальце. Впервые в жизни наблюдает себя в зеркале, пугается. Именно интерес к этому предмету и выдаёт в ней девушку.
Их встреча становится значимой для неё.
Смущает, конечно, то, что "кто погладил, с тем и хорошо"... Таким образом, познав…
