Оценка:3.5
Название:Tokyo Ghoul, Volume 8
Рецензия:
Весьма смазанные впечатления, потому что очень сумбурный том. Много боев, гули и голуби потеряли многих, но лично у меня не получается запомнить всех персонажей, переживать за их судьбу и следить за ними в мешанине смазанных картинок боя.
Вот бой Канеки с Аято запоминается, он зрелищный и жестокий. Сломать 103 кости - это и мерзко, и жестоко, но при этом Канеки показывает свою решительность защищать близких.
История детства и взросления Тоуки и Аято очень интересна. И исходя из нее понятно, что Аято преследует какую-то свою цель, находясь в группировке Аогири.
Следователей автор пытался нам представить, но все, что я запомнила, что 10 лет назад они сражались с Совой - опасным гулем, которого непросто убить, и даже придумали специальную технологию.
