Оценка:4.0
Название:Сильная слабая. Как перестать сражаться и научиться любить
Рецензия:
Книга ведического  психолога  будет рассказывать о том, как грамотно и правильно выстроить свои семейные отношения с точки зрения вед. Ну это прям моя тема. Без вариантов.Здесь все по классике. Именно так, как рекомендуют веды. А это значит, что для меня это было простое повторение материала. Но от этого оно не стало хуже.В книге акцент будет сделан на то, ЧТО сперва надо взрослить в себе, чтобы впоследствии стать хорошей женой, как выбрать спутника жизни… а уж потом стоит задуматься и о том, что будет представлять из себя ваша семья, по каким канонам существовать…Понравилось связь семьи и вообще отношений с кармой и родом, который кармически влияет на то, какую семью мы способны создать. Это прямо уж совсем моя тема Так как я Таргакову очень люблю как психолога и автора, который умеет…
