Оценка:4.0
Название:Любовное послание
Рецензия:
Если существует переселение душ, то душа каждый раз может выбирать новую семью, а что если она этого не хочет…Этот сингл задел мою душу, поэтому мне захотелось рассказать о нём.Грустная, но трогательная история. Хоть здесь и совершён страшный ужасный поступок, но из-за чувств ребёнка он отходит на второй план. Но мои чувства к матери не меняются, не смотря на то как её любит ребёнок, она не заслуживает сочувствия.Любовь ребёнка к матери безгранична, особенно в детстве. Поэтому некоторые недостойные матери все равно получают этот бесценный дар.Надеюсь, моя доченька тоже меня выбрала, потому что я ей понравилась :) Я благодарна ей за это и оправдаю её ожидания.
