Оценка:3.5
Название:Призрак дома на холме
Рецензия:
Решила прочитать эту историю после просмотра 2 сезонов Призраков дома на холме. Здесь весь ужас и страх внутри человека. При прочтении сложилось такое впечатление, что определенные разговоры и смыслы я не понимала, думаю может если в оригинале прочитать, то будет намного лучше. Но, после прочтения захотелось узнать больше об авторе и книге, на сайтах в отзывах отмечалось, что Призрак дома на холме входит в топ 10 книг ужасов. Смешанное чувство осталось после прочтения, вроде было и страшно и интересно, но скорее всего сейчас книга не настолько поражает воображение и не так бередит нервы. От книги я не могла оторваться.  После просмотра сериала ожидала скорее всего другого.  Ночью и вечером я книгу не читала в любом случае, потому что было бы страшно, но мне всегда страшно в темноте.…
