Оценка:4.0
Название:Свадьба, мумии, убийства
Рецензия:
Я люблю СЧ. Можно обсудить произведение в команде единомышленников. На этот раз чтения были необычными. Организатор предложила ознакомиться с жанром самиздат, и я не пожалела.Итак,перед нами Мексика. Жаркая страна с мистической культурой,культом смерти и мумиями. На фоне такой атмосферы происходит подготовка к свадьбе сестры ГГ Жанны. Казалось бы, свадьба - светлый праздник,НО во всем чувствуется нервозность,недосказанность... да и невеста что-то не невеселая...А потом появляется труп. Что же случилось на самом деле? Это предстоит выяснить Таине,нашей главной героине. Мне понравилась атмосфера детектива. Органично вплетены истории из прошлого и настоящего. Было интересно наблюдать чем завершится история. P.s. Убийцу не отгадала от слова совсем.
