Оценка:4.0
Название:Маршак
Рецензия:
К 135-летию со дня рождения Самуила Маршака.Знакомство с творчеством Самуила Маршака произошло благодаря экранизации некоторых его сказок, например «12 месяцев». Со школы, я знал, что имеется поэт первой половины-середины XX века, который массово издавался в советский период. Но дальше просмотра сказок, меня не тянуло.⠀Книгу о Маршаке взял из серии «ЖЗЛ». Так как мне было интересно прочитать о жизнедеятельности поэта и переводчика не посещая страницу в известной электронной энциклопедии.⠀Объём книги небольшой, всего 368 страниц. На них, помимо описания встреч с такими современниками, как Максимом Горьким, единственная встреча с Мариной Цветаевой, вёл дружбу с Корнеем Чуковским и другими известными современниками. Было интересно прочитать о его детских впечатлениях в стихотворной форме и…
