Оценка:3.5
Название:И это тоже пройдет
Рецензия:
У Бланки умерла мать. И все её мысли только об этом. Нет, она не впала в депрессию, не зациклилась на горе, но сейчас каждый жизненный шаг - воспоминание. Здесь бродили с мамой, там покупали продукты, вот мамин жакет, здесь фотоальбом с семейными снимками.
И воспоминания о том, как уходила мать всё ещё болят. Это неправильно, что сильный и стойкий человек должен так страдать. Это страшно, когда дело касается тебя и твоих родных.Бланка прощает и прощается, пытается жить дальше, переосмысливая свои отношения с двумя бывшими мужьями, с детьми, подругами, любовником.
Буквально на ста страницах мы видим всю её жизнь.
Она насыщена событиями и людьми. Неплохой человек эта Бланка, раз сумела сохранить не просто хорошие отношения со своими мужьями, а настоящую привязанность и любовь. Да, им…
