Оценка:4.0
Название:Невеста по фотографии
Рецензия:
Смогли бы выйти за человека замуж, увидев только его лицо на фотографии, не зная о нем ничего и опираясь только на свои впечатления? Возможен ли счастливый брак?Три кореянки решаются на этот шаг, и отправляются к своим мужьям на Гавайи, каждая надеясь на свое счастье.Однако судьба не совсем благосклонна к ним, и каждая встречает свою тяжелую судьбу.Книга отлично передает историческую атмосферу Кореи, и о даже не знала об этом способе найти себе мужа/жену.У автора прекрасно удалось передать быт корейцев на Гавайях, как они привыкали к новой жизни. Однако, этот рваный текст буксировал моё чтение, прибавьте к этому ещё сложные корейские имена, с которыми у меня проблемы.Как итог, я советую эту эту книгу, как знакомство с культурой Кореи, как роман о тяжелых женских судьбах.
