Оценка:4.0
Название:Сосны. Город в Нигде
Рецензия:
Заплутавшие Сосны - райское место, "американская мечта", идеальный город. Затерянный среди скал, окружённый лесом... В нём все до безобразия довольны своей жизнью. И именно сюда отправляется Итан Бёрк - Специальный агент Секретной службы США. Его задача - отыскать других пропавших здесь агентов. Но в самом городе он попадает в автокатастрофу... И с этого момента все идёт наперекосяк. Что-то определённо не так с этим местом... Но готов ли он узнать правду и принять её?Предчувствие меня не подвело - "Сосны" оказались настолько вкусными, что я проглотила их за три дня. Сочетание очень бодрого триллера и фантастики - точное попадание в моё читательское сердечко.Сюжет действительно интересный - с изобилием тайн и внезапных открытий, с неожиданными поворотами. Но оригинальным его, конечно, не…
