Оценка:4.0
Название:Драконья традиция
Рецензия:
На самом деле встречающаяся в каждой главе, а то и не по одному разу, любимая присказка главной героини, амбициозной ведьмы-артефактора Тианы Фат, про мрак, мрак, мрак в глазах главного героя, декана Аша, не показалась мне надоедливо чрезмерной, это всегда было в рамках хорошего самоироничного юмора, поэтому не раздражало ни капли!))Сама традиция драконьей академии, в которую чуть ли не по большому блату приезжает преподавать Тиана, кажется весьма странноватой - все приехавшие на работу девушки должны выйти замуж. И именно за мужчин-преподавателей-драконов. Конечно почти сразу нам поясняют корни этой традиции - чтоб спастись магистрам-мужчинам от проклятья, но вообще странно как-то: непостижимую кучу времени все ждали, когда вот появится у них такая умненькая ведьма как Тиана и всё…
