Оценка:4.0
Название:Грёзы Февра
Рецензия:
Нечасто графический роман похож на объёмную повесть (а в этой истории, на минуточку, 256 страниц), но в этом случае очень похож. Вроде как одноимённая история есть в каком-то сборнике рассказов Мартина, но я с оригиналом не знакома. А вот переложение истории на рисунок получилась неплохой, но далекой от идеала.История капитана, потерявшего свои коробли из-за непогоды и согласившегося на предложение незнакомца о постройке самого быстрого и величественного судна на реке взамен на бесприкословное подчинение некоторым приказам. Только команда быстро замечает, что владелец судна немного странный и подозрительный, особенно его ночной образ жизни.Мрачный, кровавый, жестокий, нуарный, а еще и события происходят на борту коробаля "Грёзы Февра", бороздящего туманную реку. И если капитан мне…
