Оценка:4.0
Название:Джейн Эйр
Рецензия:
Долго я не бралась за эту историю, так как в 2020 году посмотрела фильм, не зная о существовании книги. Как раз из-за знания всего сюжета я не читала книгу. Но вот в 2022 году я пишу этот отзыв, а это значит — книга прочитана!Судьба Джейн Эйр тяжела, мучительна и не каждому под силу. Её с самого детства ждали трудности: смерть родителей, жизнь с тётей, которая испытывала к ней лишь жгучую ненависть, ревность и злобу, 8 лет в суровой школе-пансионе и это ещё не всё. В 18 лет она становится по собственному желанию гувернанткой в доме мистера Эдварда Рочестера для маленькой Адель Веранс. С этого события в её жизни происходят изменения, она чувствует безмерную любовь к…С кратким пересказом без спойлеров я закончила и теперь перехожу к моим впечатлениям (возможно со спойлерами).Повествования…
