Оценка:4.0
Название:Суррогатная мать
Рецензия:
Книга - ураган. Если вы читали аннотацию то в целом знаете чего ожидать - женщина в преклонном возрасте решает выносить ребенка для своей бесплодной дочери. В целом - прекрасный поступок. Но, совсем немного углубившись в историю мы понимаем что это совсем не так просто как звучит, что этот поступок нельзя просто окрасить черным или белым, отнести в категорию "хороших" или "плохих" дел.
Для меня вся эта история оказалась торжеством эгоизма буквально в каждом герое. Я просто восхищаюсь тем, как автор смогла это провернуть, но просто каждый персонаж сверкает новой гранью эгоизма и влюбленности в себя и собственное эго. И при всем при этом, каждому из героев я сопереживала (честно, кому-то больше, кому-то - совсем капельку, но ведь так всегда, правда?). Просто удивительные чувства. Ну то…
