Оценка:4.0
Название:Бегущая за луной
Рецензия:
Это вторая книга автора, которую я прочла и нужно сказать что не смотря на то что есть у них общие черты эта история в итоге оказывается менее волшебной )) Особенно когда разгадывается что же за ночные огоньки видят жители города. Здесь на первый план выходит наверное больше семейная драма и темные тайны небольшого городка.В книге две сюжетные линии  - одна из них молодой девушки Эмили, которая переезжает жить к своему не очень любящему общество деду великану Вейну. Ей приходится столкнуться с негативом, который преследует уже давно ее семью и особенно с репутацией ее матери.А вот вторая героиня уже старше, Джулии за тридцать и из городка она пыталась сбежать еще подростком, но тоже не просто так как из-за травли в городе.Собственно две эти линии и ведут нить сюжета, попутно раскрывая не…
