Оценка:4.0
Название:Заживо в темноте
Рецензия:
Преступления онлайн. Жертв видят сотни пользователей. Их отчаянные попытки вырваться из ловушки будоражат, вызывают мурашки, шок и оцепенение. Они остаются наедине с собой. Кто-то даёт им возможность подумать. Задача Зои и Тейтума идти шаг за шагом к разгадке. Главные герои предстают голосом разума во всеобщем хаосе. В отношениях Зои и Тейтума больше согласованности и понимания. Автор пытался столкнуть их характеры, поддержать их противостояние, но как и в первой части победил профессионализм. Конечно, продолжается сюжетная линия из предыдущей части. Личная драма Зои накладывает отпечаток не только на её жизнь, но и тех, кто её окружает. В продолжении истории высвечиваются второстепенные персонажи - сестра Зои и дед Тейтума. Автор уделил им больше внимания, постарался раскрыть. Андреа…
