Оценка:3.5
Название:Ночь, сон, смерть и звезды
Рецензия:
Книга начинается с того, что отец семейства 67-летний Уайти Маккларен останавливается не в том месте, не в то время. Он хочет помочь человеку, которого избивают полицейские. Но разгоряченные защитники порядка принимаются и за Уайти, избивают его до полусмерти, из-за электрошокеров у почтенного гражданина и бывшего мэра случается инфаркт. Свидетелей полицейского произвола нет, поэтому они всю ситуацию выставили в нужном им свете.После того, как Уайти скончался, всем членам семьи придется прожить эту трагедию, а нам с вами погрузиться в историю семьи.Первое, что есть интересного в этой книге — это такая иллюзия идеальной семьи. Вроде Уайти такой замечательный муж и отец, но если посмотреть на то, как выстраивались отношения в семье, то мы увидим, что семья-то далеко не идеальная. Мать,…
