Оценка:4.0
Название:Парень моей сестры
Рецензия:
История о близняшках Уикфилд, похожих друг на друга как две капли воды, только характеры у девушек совершенно разные. Тем не менее это не мешает сестрам влюблиться в одного парня. И кого же выберет неожиданный объект обожания? И на что готова пойти каждая из сестёр, чтобы заполучить внимание Тодда? Переиздание, сыгравшее на моей ностальгии. Как-нибудь найду в родительском доме старые томики, которые я читала в детстве. Естественно я не могла пройти мимо серии и не перечитать книги о приключениях близняшек в Ласковой Долине. Истории, которые отлично подойдут в 12-14 лет. Они очень отличаются от современных книг и сериалов о подростках, по сравнению с "Эйфорией", "Ривердейлом" и подобными серия выглядит очень наивной и простой. Да, здесь поднимаются определённые проблемы, любовные линии…
