Оценка:4.0
Название:Артур и Джордж
Рецензия:
Это было неожиданно! Я, конечно, знала, что «Артур и Джордж» — книга, одним из главных героев которой является знаменитый автор приключений о Шерлоке Холмсе, но считала, что описанная история лишь вдохновлена его образом.Я ошиблась.Как выяснилось, роман действительно основан на реальных событиях, не без художественного домысла, конечно, но все же исторических фактов в книге достаточно. Артур Конан Дойл раскрывается в романе как писатель, врач, спиритуалист, но главным образом как защитник несправедливо осужденных.~ Он примеряет на себя образ своего же персонажа, используя его дедуктивный метод в реальной жизни.~ Обращает внимание на ошибки следствия, дыры в законах и несовершенство судебной системы.~ Благодаря его активной деятельности, восстановлен в правах невинно осужденный и, что…
