Оценка:3.5
Название:Дом на краю света
Рецензия:
Книга очень напоминает кисель, тягучий липкий непонятной температуры и не холодный и не горячий, а ещё иногда в нем попадаются комочки. Вся атмосфера в книге как этот кисель вроде есть, а что не понятно. После прочтения осадок больше неприятный, нет чего-то светло и вечного. Конечно не все книги должны заканчиваться хэппиэндом, но тут вроде все у всех более менее, а вот послевкусее такое себе.Что касается сюжета, мы знакомимся с двумя подростками Джонатан и Бобби. Наблюдаем за их жизнью их глазами. У них очень разные семьи, да и сами они разные. Джонатан домашний мальчик обласканный материнской любовью. Бобби наоборот недостаёт семьи. Его можно нпзвать хулиганом, таких как правило считают плохой компанией. Потом они встречаются и начинается то-ли дружба, то ли любовь, они сами долго не…
