Оценка:4.0
Название:Когда исчезают следы
Рецензия:
Скандинавский детектив и этим все сказано. Но в этот раз сюжет был довольно запутанным, интересным и под конец даже  неожиданным. Я люблю более динамичные детективы, а скандинавские по большей степени очень неспешные.Помимо основной детективной линии, связанной со следственной группой Яна, еще и его девушка, Саана, любопытная журналистка, влезет в это странное дело совсем с иной стороны. Много переживаний, измышлений и случайностей в итоге приведут к занятному пониманию того, как совершались преступления, что двигало виновниками и насколько страшным может быть проявление любви.Хоть и было немного затянутым повествование, мне было интересно следовать по исчезающим и запутанным следам - тут и полицейское расследование, и частное. В итоге они пересекутся и помогут друг другу в сложной игре…
