Оценка:4.0
Название:Теория зла
Рецензия:
Книга понравилась. Держит в напряжении от начала и до конца. Первую книгу про Милу Васкес "Подсказчик" я не читала, а в этой были отсылки к ней. В принципе это не помешало читать, но стоит иметь это ввиду.
Итак Мила работает в отделе по поиску пропавших без вести. Вот только однажды она вынуждена присутствовать на месте преступления, так как выясняется, что преступник, совершивший жестокую расправу над семьей, один из давно пропавших без вести. И как выяснится в дальнейшем - это всего лишь первое звено в цепочке запутанных преступлений. В итоге Миле вместе с неожиданным напарником(иногда вместе, иногда в одиночку) предстоит разбираться во всем этом. И тайн прошлого всплывет немало. Развязка тоже будет очень неожиданной, да и причины происходящего тоже довольно необычны, будет над чем…
