Оценка:4.0
Название:Девы
Рецензия:
Хороший детектив, где ты размышляешь вместе с главной героиней виновен ли главный подозреваемый или нет. Тебя периодически подкидывает и откидывает от главного подозрение всей истории. Ты вместе с главной героиней переживаешь её травмы, её переживания. И вместе с главной героиней удивляешься, кто на самом деле является убийцей. Ведь ты этого даже не ожидал, точнее ты не ожидал, почему этот убийца всё это делал. Меня лично поразило причина всех убийств. За это очень большой плюс автору. Хоть я к концу книги и начала подозревать кто убил (за это минус), но причины я такой не ожидала.
