Оценка:4.0
Название:Дом страха
Рецензия:
Что-то последние две книги из трилогии Майка Омера про Гленмор-Парк не особо меня впечатлили. Нельзя сказать, что автор сдулся, ведь после них он и выдал шикарную трилогию о Зои Бентли. Но здесь определенно не хватает какой-то изюминки. По сути "Дома страха" - это обычный процедуральный детектив, где расследуют похищение ребенка, за которого требуют солидный выкуп. И вроде сюжет закрутился сразу, и за расследованием было интересно следить, и герои уже знакомые по предыдущим книгам, но от Омера как-то автоматически уже ждешь чего-то оригинального и зловещего. Слишком уж простенькие злодеи и их мотивы, на мой вкус. В первой половине вообще местами даже скучновато было, потому что ничего существенного не происходило, кроме того самого похищения. Благо, что потом добавился еще один труп, что…
