Оценка:4.0
Название:Аномалия
Рецензия:
Хотела отвлечься, предполагая, что передо мной легенький сай-фай или мистический триллер невысокого полета. Каламбур.
При перелете из Франции в США самолет попадает в серьёзную зону турбулентности, а при посадке выясняется, что приземлился он спустя 4 месяца - после того, как уже приземлился. То есть перед нами точно такой же самолет и несколько сотен человек-дублей, которым далее как-то существовать, вливаться в жизнь,.. где их, прямо скажем, никто не ждал.
Сюжет-связка историй разных людей, от мала до велика, родителей, молодых влюбленных, несчастных, разоренных, и даже наемного убийцы. Каждый найдет свой путь примирения с произошедшей аномалией, а читателю дается пища для размышления: что бы сделал ты, появись сейчас "второй я".
Бонусом - развязка, которой уж точно никто не ждал, как…
