Оценка:4.0
Название:Пищеводитель
Рецензия:
Книга читается очень легко и быстро, не смотря на некоторое количество медицинской информации. Хотя сам автор в начале книги говорит, что он пишет с целью донести до читателя информацию просто и понятно, но иногда просто невозможно не использовать специальные слова, т.к. нет других слов, чтобы заменить на более доступные простому читателю.Однажды я поймала себя на том, что читаю книгу, как сказку или детектив, с таким интересом и выражением, как будто детям. Язык книги простой, доступный, автор не замудряется и не важничает, не ставит себя над читателем, не поучает с высоты званий и должности. В книге присутствуют и лирические отступления, которые обозначены как «Заметки на полях», где Александр Леонидович вспоминает случаи из жизни, рассуждает о том, что ему нравится и не только о…
