Оценка:4.0
Название:Скорбь Сатаны
Рецензия:
«Труднее достойно выдержать торжество победы, чем вынести неудачу войны!»
К прозябающий в нищете и безвестности молодому писателю Джеффри Темпесту приходит внезапное богатство, а вместе с ним и новый друг - прекрасный и богатейший князь Лючио Риманец. Он вводит вчерашнего писателя и сегодняшнего миллионера в высший круг и советует ему, как добиться славы и популярности в обществе. Князь также знакомят Джеффри с его будущей женой Сибиллой, красота которой сразила нашего героя наповал. И, вроде бы, все должно быть хорошо: у Джеффри есть деньги, прекрасный дом, жена, которую он желал, любимый, даже обожаемый друг. Что же еще желать? Но чем больше Темпест получает, тем хуже ему становится, ведь его друг - настоящий Сатана.В первую очередь, нужно привыкнуть к определенной манере письма…
