Оценка:4.0
Название:Пост
Рецензия:
Я всегда скептически относился к отечественной фантастике, как-то не сложилось у меня с ней. Глуховского раньше читал, но дело не пошло, поэтому, приступая к чтению данной книги, особых иллюзий я не питал. И, честно сказать, был приятно удивлён. Да, данное произведение вряд ли войдёт в список шедевров фантастики. В целом сюжет прост и понятен. Персонажи временами сильно шаблонные. Но эти минусы не мешают насладиться повествованием книги, так как Глуховский на протяжении всего сюжета отлично нагнетает и раскачивает ход событий. Оторваться и вправду сложно, хочется скорее узнать, чем дело кончится. Поэтому если вы искали лёгкую фантастику на пару вечеров, данная книга - то, что вам нужно.
Источник 