Оценка:4.0
Название:A Stranger at the Door
Рецензия:
Каждый человек не всегда готов встретиться со свои прошлым, а тем более не готов делиться тем, что так хотелось забыть. Во второй книге ГГ не меняется в своей тактике, она так же упорно готова идти до конца. Весь сюжет построен на взаимоотношениях родителей и детей, что будет самым ценным в жизни? В целом книга не плохая, читается также легко как и первая, но опять не на все есть ответы, есть провисания в сюжете. Финал достаточно остросюжетный, но предсказуемый. И я опять остаюсь с мыслями, что будет продолжение.
