Оценка:4.0
Название:Свита короля
Рецензия:
Итак, начну я рассказывать сначала о всей трилогии, потом уже перейдем к последней книженцииМой путь знакомства с янг эдалт начался именно с этого цикла. Я ни разу не пожалела о том, что начала именно с этой трилогии знакомиться с этим жанром. По началу, меня не привлекала история,  первая часть была скучноватой, но так как все говорили на то время об этой трилогии, я все же решила продолжить, и нисколько не жалею о прочитанном. Я прониклась историей персонажа и меня затянуло настолько, что я «все ради игры» прочитала за неделю, следить за всем, что происходит на протяжении этого цикла очень интересно. Лисы мне стали семьей на время прочтения, я переживала за каждого. Любовная линия, проблемы Главного героя, становление его в команде, все это очень хорошо передала автор. Постельные сцены…
