Оценка:4.0
Название:Суламифь
Рецензия:
Прочитав это, я была удивлена, что автор решил писать эту библейскую историю.Не считая вставок из "Песнь песней", само произведение написано как всегда замечательным чувственным слогом, каким может писать только Куприн.И моя достаточно высокая оценка именно тому, что читается история легко и не скучно.В произведении также интересны моменты знаменитых судейских решений Соломона.Но в целом так называемая "История любви" меня не восхитила, а скорее оттолкнула. Понятно, что это больше не вина автора, а взятый за основу реальный возраст влюбленных - 45 и 13 лет. Здесь невозможно к этому относиться спокойно, как я ни пыталась, даже если учесть древние нравы и обычаи. По мне это не любовь, а похоть попахивающая педофилией
