Оценка:4.0
Название:Лиз. Которая гуляла сама по себе (Клуб бездомных мечтателей)
Рецензия:
Что-то мне после «Помутнения» Дика стали сплошняком попадаться книги про наркоманов, бывших и настоящих. Эта книга меня зацепила историей о девушке, у которой впереди была одна дорога – повторить судьбу сторчавшейся матери, но вместо этого она становится студенткой Гарварда и резко меняет свою жизнь. Я вообще люблю такие истории… Жизнеутверждающие… Немного, кстати, напомнило «Замок из стекла» Джаннет Уолсс.
Что интересно, Лиз Мюррей сумела вынырнуть с таким бэкграундом – родители с зависимостью и ВИч, вечный то голод, то жизнь в свинарнике, нелады с сестрой…  И ведь даже не из-за мечты, а из-за лютой безысходности. Что называется, думал дно, но оттуда постучали.  Это реальная девушка, написавшая собственную автобиографию, чтобы мотивировать людей менять жизнь, даже если она сдала тебе…
