Оценка:4.0
Название:Недоросль (сборник)
Рецензия:
Как я выяснила на днях с сестрой, в школьном учебнике литературы содержится не весь текст, а лишь часть. И все смешные моменты оттуда убрали. Сестра удивилась, что комедия по сути не смешная (хоть мы и знаем, что вообще, комедии смешные редко), но тут все просто: смешные моменты убрали, оставив сухой текст, содержащий основу сюжета.Недоросль очень комичное произведение, все говорящие фамилии, мини любовная линия, глупые герои, все это создало очень интересную историю.Если углубиться, можно увидеть, что Простаковы - это олицетворение всех людей, у которых есть все и которые под натиском этого материального благополучия оглупели, и ищут во всем только выгоду.
