Оценка:4.0
Название:Дом сестер
Рецензия:
Если вы хотите исторического детектива - то вам явно не сюда. А вот если вас привлекают семейные истории, то эта книга сможет развлечь на пару вечеров.
Да, преступление здесь есть. Есть даже напряжённые моменты в конце. Но для меня детектив - это расследование, а его здесь как раз нет.
Перед читателем идут две сюжетные линии. Одна история про женщину, которая хотела устроить подарок мужу, а в итоге оказалась заперта с ним и с их проблемами в семейной жизни в отдалённом доме, без еды и электричества. Другая - голос ныне покойной хозяйки поместья, пожелавшей рассказать свою историю.
Обе линии интересные, но в одной из них открытый финал. По моему мнению - необоснованно, если бы автор закончила и эту линию, очарование книги точно не пропало бы.
Книга очень увлекательная, поднимает множество…
