Оценка:4.0
Название:Песни мертвых детей
Рецензия:
До сих пор считаете детей милыми добрыми и наивными созданиями? Тогда взгляните на эту четвёрку — Эндрю, Мэтью, Пол и Питер. Они не просто друзья, они Команда. Каждый со своим званием, каждому присвоен собственный порядковый номер. Они одеваются в одежду, похожую на военную форму, у них у всех светлые короткие волосы. Издалека их даже можно перепутать. У Эндрю — Лучший отец. Он же тайный руководитель Команды. Жестокий, поощряющий военные игры ребят, воспитывающий в них жёсткость и нетерпимость к врагам. У Пола — Худший отец. Он учитель, ни разу не переступавший порог паба. Худший отец выступает за ядерное разоружение и пытается воздействовать на детей добром и мягкостью. Отец Питер целыми днями пропадает на работе, а у Мэтью вовсе нет никакого отца.Многие дети играют в войну, но только у…
