Оценка:3.5
Название:Мирелла
Рецензия:
Книга "Мирелла" по своей сути неплоха. В ней нет ничего откровенно плохого, однако дважды ее читать или более я бы не стала.  Ее нельзя отнести в детскую литературу за некоторые сцены, которые как мне кажется вызовут лишь кипу вопросов у ребенка. Вроде как и это не плохо, но сцены жестокости тоже есть и оправдывать их средними веками я бы не стала. Для подростка книга окажется скучноватой, в  ней нет особо сильной динамики сюжета, а в некоторые моменты я и вовсе сомневалась , что сюжет хоть сколько-нибудь есть. Персонажи прописаны, как по мне, наполовину. За главную героиню переживать особо и не хотелось. Откровенно все равно что с ней. Я думаю, что не хватило какой-то глобальности и глубины как сюжета, так и персонажей. Возможно, если бы все строилось по-другому, то книга запомнилась и…
