Оценка:4.0
Название:Лесихина семья
Рецензия:
«Лесихина семья» Ивана Франко – это одновременно красивый, но и печальный рассказ. Всего один день из обычной деревенской жизни. День бесконечно прекрасный, летний, жаркий, но также и бесконечно трудный. И отягощают его не столько заботы, которых не перечесть, сколько сами люди. Потому как и ложка начинает под пуд весить от человеческой недоброты и грубости. Но откуда-то же они берутся, эти хамство и злоба, ведь не рождаемся же мы сразу такими.
Вот и старая Лесиха, от которой теперь нет житья никому с нею рядом, наверное, когда-то была другой.  Возможно, пока не вышла замуж за доброго хозяина Леся, а он не начал ее бить? И говорят, крепко бил, «привязывал за косу к скамье и бил». С горя Лесиха начала даже пить.
Так что же, теперь она в отместку за свою горькую молодость гнобит свою…
