Оценка:4.0
Название:Габриэла, гвоздика и корица
Рецензия:
Книга «Габриэла, гвоздика и корица».  Автор  Жоржи Амаду.Перевод с португальского Елена Белякова (перевод, на мой взгляд, просто замечательный).Ограничение по возрасту  16+.Издательство Эксмо.Твердая обложка. 544 стр.   Четыре Главы. И каждая Глава начинается с определенной цитаты. Например Глава третья:«Мораль деградирует, нервы падают, город заполняют приезжие авантюристы…» из речи д-ра Маурисиу Каириса»стр.243Аннотация в карусельке.«Габриэла, гвоздика и корица» - это книга, которая просто пропитана бразильским языком. И прочитав её, вы запомните значение нескольких слов точно. Здесь  ещё хочу отметить, что в книге много ссылок и они отлично проработаны.«Траз-уш- Монтиш – португальская провинцияРиу-ду-Брасу – населенный пункт в муниципалитете Ильеуса »стр.91«Габриэла, гвоздика и…
