Оценка:4.0
Название:Ведьмин фонарь
Рецензия:
На контрасте с прошлым читанным мной ромфантом, где магия была лишь для вида включения книги в жанр романтичное фэнтези, здесь неплохо проработана магическая составляющая. Есть маги - и есть ведьмы, и первые угнетают последних. Ну как угнетают - казнят. И надо же так получиться, что и к гадалке не ходи - нас ждёт любовная линия между магом и ведьмой. Так что если и автора и были попытки пообманывать читателя намёками на любовный треугольник - они как-то разрушились на самом начале этих попыток.
Ну ладно, помимо магов и ведьм тут есть всякая нечисть, которая нападает на поселения, морская нечисть, собственно, нападает на корабли. Особенно достается северным городам, где магов мало (аж целый один в том городе, куда занесло главную героиню). Противостояние с нечистью тоже понравилось - но…
