Оценка:4.0
Название:День числа Пи
Рецензия:
Мы теряем радость от обычной жизни. Если попробуешь необычного - это как наркотик. Хочется ещё и ещё. Ты отравлен.Книга от имени двух необычных детей, книга, написанная простым языком, но о сложных, взрослых проблемах. Где грань между гениальностью и умственной отсталостью, между необычностью и неумением влиться в коллектив? Чем интересный человек отличается от чудака, которого принято обходить за версту?
Математика объясняет всё.Но где живому человеку найти эту рациональность, что взять за точку отсчёта?Даже Лева Иноземцев чувствует, что в жизни всё не так просто, но не противопоставляет математику и жизнь, а как бы сплетает из этого единое жизненное восприятие, столь сложное для остальных. Несмотря на кажущуюся лёгкость данного произведения, мальчик -сирота, который видит звуки как…
