Оценка:4.0
Название:Аристономия
Рецензия:
Люблю серию Акунина про Фандорина, надеюсь когда-нибудь добраться до его труда "История государства Российского", но, в подборке попалась "Аристономия" и я решила посмотреть, что же это такое. Читать как обычно легко и захватывающе, даже несмотря на сложное время, в котором оказывается главный герой.Кто же такой аристоном? Собственно, ответ на этот вопрос в рамках перемежающихся размышлений и сюжетных иллюстраций Акунин и пытается дать. С одной стороны Аристономия чем-то созвучна с Аристократией, сразу представляешь себе человека интеллигентного, как минимум. Человека, который весьма образован, знает что он делает и зачем, способен сопереживать и помогать другим. Достаточно идеалистическая картинка получается.Однако, у меня сложилось впечатление, что время аристономов еще не пришло и…
