Оценка:4.0
Название:Мертвые дома
Рецензия:
Больше всего роман напомнил мне "Сто лет одиночества" - не содержанием, скорее, настроением. Должно быть, что-то такое носится в воздухе Латинской Америки, заставляющее писателей выплескивать на страницы своих произведений нездешнюю грусть. Обе книги повествуют о славном прошлом и о печальном настоящем, обе книги порой напоминают притчи, но если у Маркеса - магический реализм, то у Сильвы - просто реализм.
Прочитанная книга наполнена печалью. Город Ортис, когда-то гордый и прекрасный, обречен на медленное умирание. Его жителей погубили эпидемии и нужда. И хотя книга, как лоскутное одеяло, состоит из историй нескольких персонажей, главным действующим лицом остается сам угасающий город.
Когда я начинала читать эту книгу, то думала, что увижу картину сопротивления и выживания: делай, что…
