Оценка:4.0
Название:Падающая звезда
Рецензия:
История Ромео и Джульетты на современный лад.СюжетКнига поделена на две части. Символичное «ДО» и «ПОСЛЕ».События первой части разворачиваются в 2016 году, а второй — в 2018 году. Основа повествования держится на Эстель, но самую малость глав на себя перехватывает Квантан. Эстель дю Монреаль — молодая француженка из богатой семьи. Родители находятся в разводе, а брат объявляет о скоропостижной помолвке. На балу в честь помолвки девушка встречает своего загадочного «рыцаря», который дарит ей ощущение невесомости и первый поцелуй. Ей кажется, что это начало чего-то большего, но, как выясняется далее, сказка закончилась, не успев начаться. Квантан Делион оказывается замешанным в грандиозном скандале, затрагивающем интересы её семьи. И девушка решает навсегда вычеркнуть этот эпизод из…
