Оценка:4.0
Название:Эволюция всего
Рецензия:
Автор рассматривает различные аспекты человеческой жизни через призму эволюции. Он рассказывает о принципе "небесного крюка", когда человек склонен приписывать событиям или явлениям некое вмешательство извне (будь то бог или правительство) и доказывает, что эта точка зрения ошибочна. И утверждает, что, как правило, развитие идет не по заранее утвержденному кем-то плану, а скорее по законам эволюции и естественного отбора, и регулируется пользователями, а не начальниками (даже если на первый взгляд кажется наоборот).
Мы отводим слишком важную роль человеческому вмешательству в нужное время в нужном месте.Книга не похожа именно на научное исследование. Автор время от времени ссылается на другие источники, занимающиеся вопросом более подробно, но освещает всё довольно поверхностно, не…
