Оценка:3.5
Название:Испанский реванш
Рецензия:
Но эта история очень горячая, в ней все пылали и сгорали в огне страсти и эмоций.
На отдыхе Анна знакомится с Хавьером, привлекательным испанцем, который хочет просто приятно провести время. Но общение не закончилось на одной ночи, а продолжилось до отлёта девушки из страны. Время они проводили очень продуктивно, сгорая в огне страсти и наслаждаясь каждым мгновением. Хотя испанец наслаждался намного больше. Циничный и самовлюбленный, он делал только то, что ему хотелось, думая по большей части о своём удовольствии.
К сожалению, Анна смотрела на него через розовые очки влюбленности, которые разбились уже через несколько месяцев, когда девушка решила ещё раз увидеться с любимым. Как же было противно наблюдать за поведением и поступками этого мачо. Сплошная грубость, жесткость и…
