Оценка:3.5
Название:Я ем тишину ложками
Рецензия:
Зачем зарабатывать деньги?Зачем добывать пропитание тяжёлым путем - охотой или рыбалкой?Ахаха.Это не для главного героя этой книги!Кристофер Найт выбрал для себя другой путь.Это ВЫ работайте, а он будет 27 лет воровать у вас вещи и еду.А потом приходить к себе в лесной лагерь, садиться на ворованный стул, брать в руки ворованную книгу и читать, жуя шоколадку, которую он украл у ребенка-инвалида.Блин, да этот чувак поразил меня своим (в высочайшей степени) наплевательским отношением ко всему и всем.Мама переживает? Тьфу на неё.Брат платит за мой кредит? Тьфу и на него.Главное - это чтобы Кристоферу было что покушать и что почитать..... И пусть весь мир идёт в @опу.Отшельник говорите? Нет. Как по мне, так он просто вор и лентяй.
