Оценка:4.0
Название:Пассажиры
Рецензия:
Сразу могу сказать, что сюжет автор закрутил очень круто! Само действие происходит в недалеком будущем, в котором на дорогах царствуют беспилотные автомобили с искусственным интеллектом. Казалось бы красота, теперь по дороге на работу можно читать любимые книги, а машина всё делает за Вас! Но однажды, что-то пошло не так...
Мне книга понравилась, сюжет держал в напряжении на протяжении всего чтения, поскольку как только заканчивалось одно действие и вроде бы всё хорошо, автор тут же развивает сюжет новыми событиями, сохраняя интригу до конца! Скелетов в шкафу героев здесь также будет предостаточно. И ещё хочу отметить, что в книге автор хорошо показал, как недосказанность или представление неполной информации может сделать из невиновного человека злодея и наоборот. Так, моё мнение о…
