Оценка:4.0
Название:Paper and Fire
Рецензия:
Вторая книга цикла, также как и первая, практически всю первую половину раскачивается. Но здесь это вполне неплохо вписывается, чтобы дать персонажам небольшую передышку после концовки прошлого тома и адаптироваться к новым позициям.Мне все больше нравится главный герой. Он не просто заявляется как сын контрабандиста, привыкший действовать осторожно, не доверять никому кроме узкого круга проверенных людей, он так и поступает. Он не нытик и не выставляется обделенным судьбой, он постепенно развивается как личность, понемногу сдвигая свое восприятие действительности и меняя отношение к окружающим. Не считая разве что Морган. Вся их линия это один сплошной фейспалм - я не верю в их любовь, вот хоть что тут сделай. Да у Джесса с Томасом и то химии больше, чем с ней, хорошей такой химии…
