Оценка:5.0
Название:Шесть алых журавлей
Рецензия:
Интересная сказка на несколько вечеров. Из плюсов - лёгкий язык повествования. Сюжет льется словно саке, собственно так и читается эта книга. Как несколько стопок саке перед сном. Так же красиво обыграна некоторая часть с ГГ и Птичкой. Изящный ход, ничего не скажу. Из минусов: я думала это сигл, но будет видимо еще книга. Ну что ж, подождем. Советую ли я ее для прочтения? В целом скорее да, чем нет.  Особенно любителям фентези. Особенно тем, у кого любовная линия стоит не на первом месте. 
