Оценка:5.0
Название:Щегол
Рецензия:
Рецензию писал в марте 2015Прошел почти месяц с того дня, как я прочитал последнюю страницу нового романа Донны Тартт. Почти 30 дней я наслаждался приятным послевкусием от "Щегла". Я жил в этом мире "после прочтения" и упивался сладкой грустью, появившейся в тот момент, когда я осознал, что история закончилась. Я, как последний эгоист, боялся с кем-либо заговорить о романе, т.к. это было МОЕ и ТОЛЬКО мое произведение.Я понимал, что не могу "по горячим следам" написать о "Щегле" на "корочке". И, даже если отбросить человеческий эгоизм, то просто немыслимо СРАЗУ написать что-то о произведении, которое писалось ДЕСЯТЬ лет.МОНУМЕНТАЛЬНО! ВОСХИТИТЕЛЬНО! БЕЗУМНО!Я могу еще много громких слов написать в адрес "Щегла", но они никогда не передадут тот восторг, который усиливался с каждым…
