Оценка:5.0
Название:Ангелы по совместительству. Проводы империи
Рецензия:
Цикл "Житие мое", наверное, один из лучших циклов (если не лучший), что я читал. Первый три книги просто идеальны. Продолжение прекрасно, вне всяких сомнений, но похуже. Я всё же хочу наблюдать за Томасом, а не следить за всеми остальными героями. Нет, конечно, это тоже интересно, но относительно первых трёх книг - чуть слабее. Мне не слишком интересна судьба чёрных магов далёкой страны, пусть и прописаны они превосходно.
А так всё, как всегда - очень динамично, отличные приключения, прекрасный юмор Томаса. Кому понравилась основная трилогия - очень советую!
