Оценка:5.0
Название:Цитадель
Рецензия:
Удивительно, но об этом писателе я раньше почти не знала, немного слышала краем уха, а ведь он очень крут!
Это редкий случай, конда совпадает все: и качественная проза, и очень правдоподобные характеры героев, и написано так увлекательно, что не оторваться: будто смотришь очень хороший фильм.
Что особенно понравилось, персонажи не картонные, это обычные люди со своими недостатками и страстями, и жизнь в книге абсолютно реалистичная: когда и старания могут быть насмарку, и прекрасные плоды пожинают не те, кто их заслуживает, есть и грусть, и несправедливость. Но автор не пессимистичен, мрачных описаний и печального настроения там нет - просто жизнь как она есть.
Эта книга местами действовала на меня так сильно, что хотелось спорить и ругаться с  героями (такого прежде не помню) и громко…
