Оценка:5.0
Название:Парадокс Севера
Рецензия:
Начну с главного — книга понравилась!
И да, если уж взялись читать, ее просто необходимо дочитать до конца, потому что....Ну потому что, начало может кого-то несколько напрячь, удивить или ожидания будут несколько не те. Признаюсь, что самое начало меня тоже не сказать что бы вдохновило, показалось несколько пафосным. Да, сложно представить, что где-то под Рязанью или суровым Челябинском может существовать подобная академия для "золотой молодежи" с такими особенными правилами, карточками-предупреждениями и группой "всадников Апокаллипсиса", карающих неугодных. Все эти фишки больше присущи западным академкам. А имена и фамилии учеников при этом действительно кажутся на первый взгляд русскими. Но это все на первый взгляд.Невнимательный читатель ( а я точно была бы невнимательным, если бы…
