Оценка:4.5
Название:Предания Олимпа. Книга вторая
Рецензия:
Этот том посвящен чувствам и отношениям Аида и Персефоны.
Аид понимает, что влюбился в Персефону, но, узнав о ее совсем юном возрасте (19 лет), впадает чуть ли не  истерику. Это был очень смешной момент)) Автор отлично рисует чувства персонажей, мимика шикарна! Оказалось, что наш Аид староват, ему больше 2000 лет!! 
Его отношения с Милфой сложно назвать отношениями, на самом деле. Мне ее позицию напоминает поговорку собака на сене. То она не хочет за него замуж, то ревнует к появившейся сопернице. А уж позиция Аида «дам ей шанс» мне и вовсе непонятно. Ведь ясно же, что совсем ее не любит. Ну ладно, думаю Владыка и сам разберется, не наломал бы дров только!
Вообще мне нравится наблюдать именно за Аидом, кажется, это мой любимый персонаж))
Фотографу, опубликовавшему сплетню в газете о…
