Оценка:4.5
Название:Ритуалы
Рецензия:
Был момент в моей жизни, когда я зареклась читать беспросветно депрессивные книги: по причине тревожности и эмпатии я слишком легко заражаюсь чужой тоской. И все-таки я любила эти книги, в них была особенная красота. Именно поэтому я ощутила болезненное, но не лишенное приятности чувство узнавания при знакомстве с ажурным текстом Нотебоома. Из искусных потоков сознания выглядывала неумирающая Вирджиния Вулф, из сонных амстердамских каналов выплывал воспевающий тоску Брюгге Роденбах, от экзистенциальных монологов пахло Сартром, Селинджером и Камю. Страдала ли я? Страдала. Нравилось ли мне? Безусловно.Да и как тут проникнуться радостью жизни? В этой крошечной книге целых три самоубийства: два удавшихся и одно проваленное. Каждый герой уходит в свое герметичное безумие. Арнольд Таадс - в…
