Оценка:4.5
Название:Семь смертных грехов (сборник)
Рецензия:
Каждый рассказ этого сборника посвящен  одному из грехов: прелюбодеяние, праздность, гордыня, чревоугодие, зависть, алчность, злопамятство. Интересно еще и то, что автор не  просто рассказывает историю, соответствуюущую тому или иному греху, но  и в самом начале  указывает  где происходят события  и как  этот грех изображен  на полотнах Босха и Шагала и в "Божественной комедии" Данте Алегьери.
Мне больше всего понравились рассказы "Волшебный источник", "Ловцы снов", "Комната, в которой  исчезают шаги" и "Зеркало c дыркой". Все истории состоят из двух составляющих: современный  мир и магический реализм, переплетенных  друг с другом.
"Волшебный источник" показывает измышления  автора о таланте Паваротти, об  особенностях его голоса. Часть, соответствующая магическому  реализму,…
