Оценка:5.0
Название:Уют. Книги. Кофе
Рецензия:
Мне дико везёт: снова читаю книгу, где события происходят на Черном море. Читаю "Уют. Книги. Кофе" Карины Ромб, сидя в аэропорту Адлера)). Прекрасное летнее настроение дарит книга и вид из окна, несмотря на календарную осень.  Очень классные идеи про книжное кафе, прям очень хочется очутиться там, но увы, самолёт. Героиня умница, красавица, смелая и целеустремлённая, и подруги классные. Но какой ужас жить в одной комнате с 34-летним братом.  Тут не только ИП откроешь, на другую планету за радость переехать))). Не книга, а кусочки лета, который я проглатила)). Спасибо автору  за возможность читать интересные книги.
