Оценка:5.0
Название:Невеста Ноября
Рецензия:
Кажется , я последний раз в детстве читала книги со славянской мифологией , и вот вновь вернулась к этому. плюсы :- красивое описание старорусских городов и природы - красивые наряды - имена ! не знаю почему мне очень понравились имена- сюжет ( тут и плюс и минус) сюжет более красочно начал развиваться после 70% книги , но ВАУ как же круто автор все закрутила! не хватило только более детального описания каких-то старорусских традиций и тд. но оценку за это снимать не стала , впечатления от книги остались очень приятные ! читала как раз в ноябре плюс к атмосфере книги
