Оценка:5.0
Название:Вендетта
Рецензия:
Как всегда книга просто супер!Чувственная, интересная и горячая история. Всё написано понятным языком, гг герои классные и хорошо раскрыты. Характер главной героини вообще бомба, не заезжанный как в многих романах, она не та девушка которая будет ныть и в обмороки падать. История Роксаны и Кейда - это эмоциональный взрыв и наркотик для любителей где всё на грани, противостояние характеров ну и конечно счаствый конец. Конечно хотелось бы побольше раскрытия любовной линии, по ощущениям как будто это не конец истории, а только её начало, однако, Лана решила что на этом всё, возможно, автор порадует продолжением в будущем, посмотрим.
