Оценка:5.0
Название:Ключи Царства
Рецензия:
Прочитала уже вторую книгу этого автора, и в потрясении: это редкий случай, когда прекрасно все: и слог, и сюжет, и характеры, и глубина. Увлекательно, написано качественно, при этом темы затронуты серьёзные.
Главный герой - священник, всю жизнь скромно несущий свой крест, но как же велика его душа! Столько всего перенести и не утратить веру, суметь принять тяготы смиренно, да ещё и считать, что недостаточно хорош и крепок в своей вере...
Что ещё понравилось, в книге нет картонных героев, там вера идёт рука об руку с сомнениями, размышлениями, и понимаешь, что без этого не бывает настоящей веры. А человеческие слабости (даже монахиням порой очень трудно быть хорошими и преодолеть гордыню!), а явная несправедливость, когда лавры и похвала достаются не тем, кто действительно этого…
