Оценка:5.0
Название:Почтальон всегда звонит дважды
Рецензия:
Открывала я книгу с намерением погрузиться в классический легкий детектив. Вот не знаю, почему у меня такие ожидания были) На деле оказалось, что это и не детектив вовсе, а сложный и многогранный любовно-психологический триллер. Убийцы и жертвы имеются, но вот классического расследования тут не найти. Зато есть тягучая нуарная атмосфера, вся по классике. У меня даже кино в голове крутилось, пока читала, так все живо представляешь к стиле чудесного Хичкока почему-то. Фрэнк Чемберс, главный персонаж – брутален до невозможности, так и вижу его щетину и озорной и властный блеск глаз. Кора? Ну, не в моем вкусе) Очень приставучая и прилипчивая дамочка, как мне показалось. Но Фрэнку нра. Любовь (хотя скорее это страсть), и страсть, конечно же, и жажда свободы, и жажда денег, и страх, и…
