Оценка:5.0
Название:Секрет Императора, или Вдова на отборе - к беде!
Рецензия:
Наконец, и я познакомилась с загадочным Императором, который создал две пары (а может, внутри мира их было и еще больше).Кто такой Сайрон де Га знают все жители империи. Но знают ли они истинную сущность героя? Мужчина властный, опасный, харизматичный и справедливый. На своих плечах он несёт ответственность за своих поданных, а самое интригующие - умело управляет своими эмоциями. Ведь для него они играют сильную роль...В Империи назревает еще один отбор, и на этот раз яблоком раздора будет сам Император: здесь не игры в «люблю не могу, хочу за тебя замуж», здесь война за алмазы и власть. И из этого отбора нужно еще выйти живым.Одной из претенденток на «испытания» стала вдова - Эмма. Девушка с непростым прошлым и настоящим. За героиню переживаешь и ей сочувствуешь, но ее стойкость духа,…
