Оценка:5.0
Название:Каждый в нашей семье кого-нибудь да убил
Рецензия:
Не побоюсь данного слова, я восхищаюсь нынешней тенденцией заигрываться с детективным жанром, поддерживая неизменные вехи камерного детектива для ценителей, но, при этом, перетряхивая все вверх тормашками. Из фильмов это те же "Достать ножи", о чем уместно напоминает обложка, из книг - хм, ну пожалуй "Семь смертей Эвелины Хардкасл"...  Главное - тенденция есть.Итак - перед нами детектив. Но не совсем. Это подтрунивание над правилами, над надежными и ненадежными рассказчиками, над клише и над жанром в целом. Автор ломает четвертую стену и всю дорогу болтает с читателем а-ля участливый конферансье. Спойлерит, а убийства вообще вывалил во введении, заботливо перечислив все страницы, где они встречаются. Тут остаётся только откинуться на кресло и наслаждаться.Австралия, отель среди…
