Оценка:5.0
Название:Напряжение растет
Рецензия:
- А бывает так, что человек уходит в лес и теряется навсегда?- Две тысячи рублей!- Ре-ебята... - тоскливо протянул Игорь, схватившись за сердце.- Мы дадим тебе на дорогу пирожки и теплую красную шапку.Вторая часть серии, и серия очень удачная. Много простого, но смешного, какого-то невинного и беззлобного юмора, какой мог бы встретиться в хороших советских детских книжках. По крайней мере, так воспринимается на слух,на контрасте с опасным, хищным, беспредельно интриганским, жестоким миром неимоверно могущественных магически князей, перетягивающих друг у друга силу и влияние любыми бесчеловечными способами.Только от главного героя уже сейчас частенько корежит. Лучше всего он характеризуется выражением «мозги набекрень». Расцениваю его поведение как юродствование после того, как в прошлой…
