Оценка:5.0
Название:Последний гвоздь
Рецензия:
Я, в общем, сижу на крючке историй из цикла о Фабиане Риске и Дуне Хугор, я по-любому прочитала бы новую книгу цикла. Чего я не ожидала, так это того, что она меня по-настоящему сильно впечатлит и зацепит эмоционально так, что я уже пару дней о ней думаю.Я отношусь к скандинавскому нуару как к guilty pleasure: периодически в него захожу, чтобы пощекотать нервишки (и отвлечься от повседневности :) ), периодически откладываю жанр в сторону на продолжительное время, но никогда не ищу глубоких смыслов и переживаний. Но дочитав "Последний гвоздь", я вдруг подумала, что несправедлива к жанру, да и перед самой собой можно быть честнее. Есть книги (и, кстати, фильмы), которые подняли во мне очень глубокие переживания, заставили задуматься о человеческих судьбах и о природе зла. Например, я очень…
