Оценка:5.0
Название:Невеста со стажем
Рецензия:
Она - брачная аферистка. Сбегая со свадьбы от несостоявшегося мужа падает и.....попадает в другой мир.А что это может быть ещё, если в небе летают драконы. И для того чтобы вернуться домой, надо выполнить условие - выйти замуж......за принца. Много приключений, юмора. Шарлотта просто гений психологии и манипуляции, просто мастерски влюбляет в себя и распологает к себе окружающих мужчин.Рафаэль не уступает ей в умении покорять и соблазнять женщин. Волею судьбы им приходится стать попутчиками. Несмотря на то, что они аферисты, оба очень добрые, переданные и чуткие. Первая книга заканчивается на самом интересном месте. И как хорошо, что продолжение уже написано и можно не прерывать это совместное путешествие с такими интересными и сложными героями.
ВК 