Оценка:4.5
Название:Пять даров жизни
Рецензия:
Прочитав этот небольшой рассказ сделала два вывода:
1. Этот рассказ явно относится к притчам.
2. Даже в маленьком произведении скрывается много сакральных мыслей.
Что даровано человеку от рождения: ум, талант, эмпатия или другие способности? Уверенна каждый человек с легкостью определит что ему дано в жизни и будет делать упор на свои сильные стороны.
А вот если станет выбор, что же предпочтительнее, чем мы будем так гордится, на что падет наше избрание?
Может это будет богатство или наслаждение, а может то сокровенное, о чем даже не могли и мечтать.
Начинается рассказ с появления доброй феи, которая предлагает определить какой дар будет ценен.

Фото взято в сети Интернет.Ставя человека перед выбором она объясняет, что можно выбрать только один дар и его использовать на протяжении всей…
