Оценка:5.0
Название:Никак. Книга, основанная на реальных вопросах к самому себе
Рецензия:
В этой познавательной и чрезвычайно приятной книге Юлия Прудько с позиции жизнеутверждающей силы ­оптимизма объясняет, как перенаправить личностный рост в свою пользу, понять его природу и работать с реальными условиями, планируя свои действия. Даже когда кажется, что вокруг рушится буквально все, и от этого зашкаливают нервы. Подключайтесь к чтению ради юмора, оставайтесь ради озарений о конструировании себя, настоящей дружбе, любви и независимости.
