Оценка:4.5
Название:Поезд убийц
Рецензия:
Брала читать эту книгу совершенно без каких-либо ожиданий. Если честно, ожидания мои были намерено занижены, чтобы не разочаровываться. Сюжет похож на фильм Тарантино? Ну, стало быть, кровь и драйв. Рассчитывать на глубину сюжета и тонкий психологизм не стоит. И текст, наверняка, слабоват. Так я думала. И ошибалась.
Во-первых, это хорошо написано. У автора и переводчика всё в порядке с построением текста. Их профессионализм не вызывает сомнений.
Во-вторых, здесь круто прописаны характеры и отлично рассказаны отдельные истории каждого персонажа. Есть драматургия. Диалоги тоже супер. Даже так... Если бы Достоевскому было сейчас около 30ти и он бы родился в Японии, он вполне мог бы это написать.
В-третьих, в повествование вмешана увесистая ложка юмора, и он правильный. Юмор не делает сюжет…
