Оценка:5.0
Название:280 дней до вашего рождения. Репортаж о том, что вы забыли, находясь в эпицентре событий
Рецензия:
Книга входит в серию "Сенсация в медицине" от Бомборы, и если вы читали одну книгу из этой серии, вы примерно представляете, что ждать от всех остальных, начиная от обложки с прорезью для выглядывающей иллюстрации до авторского стиля. Это захватывающий науч-поп, подходящий для самого неподготовленного читателя, который однако обязательно включает достаточно свежие исследования. В конкретно этой книге самые свежие данные оказались про реакцию органов чувств плода до и во время рождения. Чем ближе к концу книги (и чем дольше развивается эмбрион), тем интереснее было читать.Текст составлен в формате переплетающихся баек, то из истории науки, то из обсуждения исследований. Первое время меня довольно сильно напрягало обращение к читателю, видимо, то что я тоже была когда-то эмбрионом, мне в…
