Оценка:5.0
Название:Невероятные приключения Лизы Царёвой
Рецензия:
Если вы хотите чего-то лёгкого, мистического с нотками чёрным юмором - то смело берите эту книгу. Сама книга не большего объёма, поэтому я прочитала её за пару часов. Единственное я бы наверное на месте Лизы, не простила Юлиану. Но, тут дело уже такое. Не обязательно. Просто вы бы простили человека, который хотел бы сделать вам что-то плохое, только из-за парня? Я бы точно не простила. Отдельный плюс авторам за то, что они объясняют, что магия это не очень круто. Почему? Потому-что нельзя проклинать всех направо и налево. Всегда помните, что есть такая штука как бумеранг. Ну, и конечно я рада за Лёшу и Андрей, хорошо что ребятам больше не надо будет лазить по могила. Но, об этом вы сами почитаете.
