Оценка:5.0
Название:Кукушата Мидвича
Рецензия:
Маленький, тихий городок, живущий размеренной жизнью, сталкивается с угрозой инопланетного вторжения. Примечательно, что в качестве именно «вторжения», грозящего всему роду людскому, события, происходящие в Мидвиче, воспринимают далеко не все его жители. Уиндем мастерски демонстрирует ограниченность человеческого разума, усыпленного слепой уверенностью в своем превосходстве. Все обитатели Мидвича испытывают чувство тревоги, усиливающееся по мере развития сюжета, но в итоге лишь Зиллейби оказывается способным осознать угрозу и устранить ее ценой своей жизни.Книга заставляет задуматься, что может противопоставить человечество угрозе из космоса, когда она принимает не самую очевидную форму, а враг способен с легкостью подавлять и без того обмякшую волю погрязшего в быту человека. Книга…
