Оценка:5.0
Название:Шепот в темноте
Рецензия:
Нужен диагноз! Как называется болезнь, когда видишь всяких оборотней и драконов? И думаешь, что ты другой человек?С книгами Елены Звёздной я превращаюсь в маньяка-наркомана с амнезией. Я не знаю, что было вчера, ибо была в другом мире. Невероятном. Красочном.Как и любой наркоман — пока я в нирване, муж и ребёнок страдают от моего невнимания.Например, «Шепот в темноте»Я взяла книгу и пропала. Не помню как перелистывала страницы, не ведаю, что происходило вокруг. Я была в другом мире.Девушкой, которая не разучилась мечтать и любить. Хотя её жизнь принадлежит жестокому ублюдку.Жила в постоянном контроле. И всё равно не сломилась.Её вырывают из лап того, кто постоянно угрожает семье. А она всё ещё умеет благодарить. Уходит, когда нарушены её внутренние принципы. Но не выделывается, если…
