Оценка:5.0
Название:Невероятные приключения Лизы Царёвой
Рецензия:
Что делать, если когда-то лучшая подруга обернулась злейшим врагом, младшие кузены доводят до белого каления, а родители никак не хотят считать тебя взрослой, хотя на носу госэкзамен в Университете?Может, сразу лечь и умереть?К счастью у Лизы Царёвой все есть лучшая подруга и душа компнии Настя и любимый серьезный молодой человек. Если бы не они, "Снежной королеве" пришлось бы туго...Но любовь любовью, а экзамен по расписанию...Тем более что любящая маменька накануне привела в дом гадалку...Итак, медяк под пятку, гадание на кофейной гуще и можно в бой... только вот на пороге сидит черный кот ... Летящий слог, невесомый юмор и беззаботная студенческая жизнь... такой мне показалась это история на первый взгляд...А потом... Только тсссс!!! Но больше всего мне в этой истории понравился папа…
