Оценка:5.0
Название:"Истинная правда". Языки средневекового правосудия
Рецензия:
"О сколько нам открытий чудных готовит… " серия "Страдающее Средневековье"! Современному человеку всё то, что разбирает в своей книге Ольга Тогоева может показаться абсолютной дикостью. Пытки, длительные заточения на хлебе и воде, странные судебные ритуалы, символические образы, к которым прибегали при составлении портретов преступников, суеверия, религиозная одержимость, вера в нечистую силу и реальность сделок с дьяволом, придуманные приметы для якобы ведьм и прочее, прочее, прочее, что сейчас мы называем мракобесием, в XIV — XV веках было обычным содержанием судебных процессов. Тогоева рассказывает о том, как менялась судебная система в то время, как проходила его реформа, как к процессам начали привлекать первых адвокатов, как формировался образ судьи и само законодательство. Но…
