Оценка:5.0
Название:От солянки до хот-дога. Истории о еде и не только
Рецензия:
Замечательная книга! Это книга-воспоминание, о еде и не только, тут много и простых жизненных историй. А в основном она о еде, конечно :) Помните садиковскую кухню? А школьную столовку? А еду в пионерских лагерях? Лично я после пионерского лагеря выносила мозг родителям, что хочу борщ как в лагере у повара дяди Леши. Внятно объяснить я не могла, я же не готовила тогда. Родители каждый раз извращались с борщом, но мне было все не так. Оказалось, что надо больше сахара добавлять было ))) Но это я о своём. А теперь снова к книге.Тут и истории о путешествиях, и о нашей стране в период дефицита, о пробах новых продуктов, о рынках в разных уголках нашей страны и не только...Сидящим на диете и голодным читать строго воспрещается!!! В конце книги есть рецепты автора. Они совсем простенькие,…
