Оценка:4.5
Название:Стажерка в Академии теней
Рецензия:
Главная героиня Темира соглашается тайно заменить на помолвке пропавшую дочку ректора, а жених как назло оказывается не только красивым, но и на редкость приятным. Мало того, скоро она встречается с ним снова - но уже без маскировки и в качестве его стажерки. Теперь гг вынуждена жить 2 жизни - скромной невесты  и его вечно попадающей в неприятности напарницы.Что ж, я давно не получала такого удовольствия от ромфанта. Во-первых, тут очень приятные главные герои. Сама Темира живая и взбалмошная, с ветром в голове, но добрая и храбрая, непростой судьбой за плечами. Главный герой Аид (нет, не тот) очень добрый и терпеливый (моих нервов не хватило бы на выходки героини). Отдельный плюс ему за то, что он показывает какие-то эмоции помимо гнева/страсти, чем грешат многие герои ромфанта. Хочется…
