Оценка:5.0
Название:К себе нежно. Книга о том, как ценить и беречь себя
Рецензия:
«Никто и никогда не будет любить нас так, как мы хотим, – будут, как умеют».
Больше полутора лет я нахожусь в неладах с самой собой. Ряд факторов 1,5 года назад выбил меня из привычной колеи. И до сих пор я нахожусь в этой точке, где каждый день пытаюсь найти общий язык с самой собой. И вот однажды мне на глаза попался отзыв на книгу Ольги Примаченко «К себе нежно». К подобного рода литературе, отношусь с опаской. Очень часто такие книги полны воды и бессмысленной болтовни о том, что каждому из нас известно чуть ли не с самого детства. Но все же я рискнула и купила эту прелесть.
О сюжете: Как гласит аннотация, это книга для тех, кто выбирает себя. Для тех, кто долго не понимал и игнорировал свои желания. Это книга, где автор подробно разбирает каждую сферу нашей жизни. Очень часто мы…
