Оценка:4.5
Название:Черный принц
Рецензия:
На этом можно было бы и завершить рецензию.
Но, всё же, это любопытная книга. Герои здесь чем-то напоминают чеховских.Они имеют каждый собственное субъективное мировоззрение происходящего итд. Каждый представляет желаемое за действительное и уверен в своей правоте, пытается убедить окружающих и себя в том, что ему удобно, что он то знает всю истину.. А сама же истина между тем на самом деле иная, она просто такая, какая есть и дела ей нет, что абсолютно все пытаются видеть её однобоко, каждый на свой лад.
