Оценка:5.0
Название:Бойня номер пять, или Крестовый поход детей
Рецензия:
Вот и я добрался до творчества Курта Воннегута. Моё незнание авторского стиля и степень предвкушения раз и навсегда погибли на непроглядном поле сражений, после прочтения книги. Такие дела...Это непохожие слова о войне и пленных. Раньше я не встречал подобной подачи ни в одном книжном магазине, ни в одном стеклянном глазу и вообще ни в одном из видов искусства к которым имел возможность прикоснуться своими костлявыми пальцами. Здесь мне хотелось не просто дотронуться, а сжимать обложку книги и придвинуть её как можно ближе к своим уставшим глазам.  На расстоянии нескольких сантиметров. Стремительно метаться по строкам, наслаждаясь их содержанием. Лишь в меру неграмотности не упомянув в прошлом предложении слово "Прекрасным". Меня не тошнило, как на аттракционах, внутри местного парка,…
