Оценка:4.5
Название:Дочка для владельца Империи
Рецензия:
Внезапно Всеволод Петрович оказался отцом. Внезапно только для него, правда и не при самых простых обстоятельствах. Некогда любимая девушка попала в страшную аварию, доверив крошечную дочь ему.
История вышла непростая. Главный герой довольно жесткий и циничный руководитель крупной компании. С первого взгляда он не вызывает симпатию, ему невозможно сопереживать, он словно окружён непробиваемой броней. И вот такой суровый мужчина оказался один на один с маленьким ребёнком. И здесь тоже не возникло никаких эмоций. Очень отстранено вёл себя Сева со всеми.
Но потом история возвращается к событиям, с которых все началось. История милой, наивной девушки, которая покоряет столицу. Её сложности, трудности и проблемы. Большие города опасны и коварны. Очень сложно найти по-настоящему «своего»…
