Оценка:5.0
Название:Враг Божий
Рецензия:
После великой бойни великий воин Дерфель с Артуром ведут разговор о том что принцесса Кайнвин и уже король Ланселот должны поженится, но как обычно не так быстро. Вместо того чтобы отблагодарить Дерфеля за мужество и отвагу на войне против Гарфиддида, Артур говорит Дерфелю иди в Кар - Свос и наблюдай. Предполагаю что Артур в курсе что Дерфель пытает любовь к принцессе и намекает мол пофиг мы поженим Кейнвин на Ланселоте, а пока она свободна поддерживай её, а я Артур дам ей при этом защиту, как она и хотела. Дерфель то с радостью проведёт время с принцессой, но он вспоминает что нужно помочь Мерлину, ведь он тоже помог на войне (в конце "Короля Зимы") и просил у Артура воинов для того что бы искать некий таинственный казан способный вернуть богов Британии. Интересно найдет ли Мерлин Котёл…
