Оценка:5.0
Название:Король приезжает в полночь
Рецензия:
Такой забавнейший вбоквел вышел, очень в духе шебутной болтушки Зарины.Казалось бы, у героев все хорошо сложилось еще в прошлой книге, последовало предложение, в этой книге они уже женаты и счастье их держится на любви и надежно придвинутом шкафу к дверному проему. Но тут неожиданно было получено сообщение о прибытии короля, как раз в то время, когда герцогская чета отсутствует и всех хлопоты, в том числе и герцогский ребенок и без того возложены на пдечи главных героев. Хотя до короля к ним ещё и его поренный должен наглянуть, а этот сколький тип угроза не только спокойствию герцогства, но тихой семейной жизни. Но сейчас нужно собраться и прикрыть все напасти, которые множаться словно снежный ком, то мост, то загадочные сонные болезни, то красноглазые кролик.. В общем не те вещи, о…
