Оценка:5.0
Название:Сердце Арахны
Рецензия:
Итак, перед нами будущее. Человечество изрядно покрошило друг друга в большой войне и в какой-то момент времени само существование Земли оказалось под угрозой.Тогда был создан проект "Исход" и космические корабли устремились к далеким планетам неся в своем чреве будущих колонистов. Шли годы, связь с Землей была утеряна, удалось ли колонизировать планеты неизвестно, проект "Исход" упразднен.Спустя сотню лет, когда человечество окрепло и получило новые возможности пришло время выяснить, что же случилось с колонистами. Этим займется экипаж "Северной короны" и первой планетой станет недружелюбная Арахна.Я люблю фантастику и спасибо Владе, что она решила попробовать себя в этом сложном жанре. Со времен "Неукротимой планеты" не попадалось мне хорошей фантастики на эту тему.Поскольку книга…
