Оценка:5.0
Название:Парадокс Севера
Рецензия:
Очень, очень, очень много эмоций, которые мне сложно выразить словами, у меня не настолько богатый словарный запас, чтобы передать их.
Сначала было впечатление, что я читаю очень распространенный американский сценарий: элитная академия, главная героиня Диана Солнцева, сирота из небольшого городка, поступают туда со спортивной стипендией, чтобы усилить местную команду по фехтованию. Здесь есть элита из обеспеченных студентов, которые устанавливают свои правила и считают себя вершителями судеб.
Правда похоже на американский молодежный фильм?
Но чем дальше читала, тем больше понимала, что я ошибалась. Это совершенно не глупая и легкая комедия по шаблонному сюжету.
Богатые мальчики, во главе с Виктором «Севером», которые были авторитетом для местных студентов, оказались практически рыцарями,…
