Оценка:4.5
Название:Дебют Мэгги
Рецензия:
Нью-Йорк, рабочие кварталы, вечера в клубе "Трилистник", пары танцуют вальс и тустеп. Что может быть романтичнее и красивее, чем наблюдение за танцующими? Всё зависит только от того, кто смотрит и под каким углом. Даже в такой простой ситуации, как отдых работников по субботним вечерам, О.Генри нашел изюминку, которая из сухого фрукта превратилась в гроздь винограда.Все любят танцевать, особенно в молодости и никому не хочется подпирать собой стенки. Но Мэгги не так красива, чтобы за ней увивались парни и уж точно не стоят в очереди, заполняя ее бальную книжку. И причина этого очень прозаична - Мэгги сама не осознает себя красивой и позволяет другим навязывать себе стереотип поведения. Но жизнь преподносит сюрпризы всем, даже мальчики из спортивного общества, которые оказываются на самом…
