Оценка:4.5
Название:Охота на вепря
Рецензия:
ЖУТКАЯ ИСТОРИЯ ДЛИНОЙ В 30 ЛЕТКнига, которая приятно удивила! История,которая в очередной раз доказывает,что порой стоит опасаться вовсе не животных… 1989 год. Недалеко от деревни в лесополосе обнаружен растерзанный труп Нины Кольцовой. Все улики указывают на то,что первокурсница пала жертвой нападения дикого кабана, но местный участковый Василий Кутепов не спешит закрывать дело, что-то не даёт ему покоя…После повторного осмотра места происшествия он внезапно обнаруживает следы  босых человеческих ног, а потом узнаёт,что на теле жертвы были так же обнаружены следы человеческих укусов. История цепляет с первых страниц и читается буквально на одном дыхании…Книга небольшая,но вместила в себя поистине ужасные события, которые пробирают до мурашекСтоит отметить, что автор постарался на славу…
