Оценка:5.0
Название:Рапсодия ветреного острова
Рецензия:
Очень давно не писала рецензии и уже не совсем уверена, что умею.Очень долго (почти 2 месяца) слушала книгу, мысль всё забросить не возникла ни разу. :)Роман очень многоплановый. И это не только две временных плоскости, в которых живут, любят, но ещё чаще теряют герои. Это роман о взаимоотношениях в семье, в особенности между сестрами (ох, какими новыми красками эта тема заиграла в последнее время в моей жизни!), о долге (в особенности о том, который мы сами себе придумываем), о памяти и боли, которой эта память причиной.Мне кажется, этот роман учит читателей не вмешиваться в чужую жизнь, предоставив каждому самостоятельно ломать свою. В любом случае, это более честно и правильно, чем решать за других их судьбы. Именно поэтому маленькая (и даже взрослая) Лулу просто выбешивала. Можно бы…
