Оценка:5.0
Название:Годы
Рецензия:
Подходящее название у книги: пока читаешь, как в ускоренной перемотке проносится жизнь автор и ее современников. Как будто действительно чувствуешь течение времени, то, как меняются люди, их отношение к историческим событиям и все ускоряющемуся ритму жизни. Откровенность автора цепляет, как и язык: вроде бы простой, но емкий, с четкими образами. Книга небольшая, но на удивление концентрированная, охватывает очень многое - сменяющиеся политики и новые изобретения, книги, песни, войны. Под конец уже идет и то, что застала сама, и невольно начинаешь сравнивать впечатления; ну и взгляд со стороны на некоторые исторические этапы России тоже был интересен. Но и рассказ о незнакомом задевает что-то в душе, вызывает много чувств и мыслей. Вся книга больше рефлексия и воспоминания, без какого-то…
