Оценка:5.0
Название:Координаты чудес
Рецензия:
Можно было бы написать, что этот роман – американская версия «Автостопа по галактике», если бы не тот факт, что Шекли написал свой роман на  11 лет раньше. Вообще нет причины приплетать  одно произведения к другому, кроме атмосферы. Атмосферы веселого балаганного абсурда.Главный герой, землянин Кармоди, выигрывает в лотерее, да не простой, а галактической! По крайней мере, так ему сказал таинственный незнакомец. Единственное условие – забрать приз в Галактическом центре. Почему нет, решил, Кармоди. «Если даже мне это снится или я спятил, в больнице я смогу все объяснить» - так решает Кармоди и отправляется в путь.Сюжет пересказывать довольно трудно, потому что это абсурдная комедия. Пример. Герой в поисках своей Земли перемещается по множествам параллельным Землям и на одной встречает…
