Оценка:5.0
Название:Смерть на перекрестке
Рецензия:
Мне очень понравилась книга! Тут собрано все, что я люблю, азиатский сеттинг - Япония XVII в., самураи, интересный сюжет. В жанрах книги указан исторический детектив, но мне показалось, что это скорее не детектив, а историческое приключение, хотя и детективная линия тут бесспорно есть.
Главный герой - самурай (ронин) Мацуяма Кадзэ прибывает в японскую деревушку. Его прибытие совпадает с обнаружением убитого на перекрестке дорог. И Кадзэ невольно втягивается в расследование. Само расследование получилось довольно интересным. Тут замешаны будут и местный судья Нагато, и местная шайка разбойников уже 2 года терроризирующая провинцию, и местные крестьяне, и князь провинции Манасэ.
Что мне очень понравилось, так это то, как автор показал жизнь японской провинции XVII в., быт крестьян, их…
