Оценка:5.0
Название:Зильбер. Второй дневник сновидений
Рецензия:
Вторая книга трилогии ещё больше похожа на подростковый сериал "Сплетница".Во-первых, Леди Тайна явно навеяна оттуда. И зная финал сериала, я не удивлюсь, если ей окажется Генри. Во-вторых, проблемы уровня "Спала ли Лив с Генри" тянут на уровень подобных сериалов. Я очень трепетно отношусь к подростковой любви в книгах, поэтому вот эти проблемы из фанфиков мне не нравятся. Нет-нет, мне книга понравилась! Ведь полюбившиеся персонажи остались, а ставки стали более высоки. Не скрою, "перчинка" Би в джакузи и эта линия Генри мне так и не ясна до конца. И я так же как и Лив, жду объяснений.Хороший ход с Джаспером. Нет, честно! Так элегантно убрать бесполезного персонажа. И ведь он с самого начала был особо не нужен, но тройка друзей звучит не так круто, как четвёрка. Видимо.Грейсон - душка.…
