Оценка:5.0
Название:Голландский дом
Рецензия:
Удивительный дом рождает удивительные судьбы его обитателей. Прекрасный семейный роман о прощении и понимании.Жаль, что  к большинству из нас  осознание приходит только в конце жизни. Скольких обид и печалей удалось бы избежать, наслаждаясь любовью к самым близким людям. Увы! Жизнь сочится сквозь наши пальцы, а мы продолжаем горевать о своём ущемлённом достоинстве. Конечно, очень трудно простить мать, бросивших своих детей, проблематично оправдать холодность отца и нескрываемую злобу мачехи. Но ещё труднее примириться с этим жёстким миром и продолжить свой путь, стараясь как можно бережнее относится к тем, кто тебя окружает. Семейство Конрой создаёт свою семейную историю в интерьерах удивительного, практически сказочного голландского дома. Мэйв и Дэнни вынуждены расти без матери в…
