Оценка:5.0
Название:Замок в облаках
Рецензия:
Я не ожидала, что книга меня так затянет, своей простотой, захватывающим сюжетом и милой романтической историей. Как же я люблю такие книги, они помогают отвлечься от проблем, рутины, плохого настроения. Я влюбилась в этот роман, в его героев и атмосферу. Эта книга просто идеальна под Новый год, хорошая, добрая сказка.
В этой книге были самые мои любимые "ситуации" - похищения, любовь, дружба, расследования и призраки. Можно конечно же сказать, что всё намешано, но это не так. В этой книге есть все понемногу, и от этого она становится пока что одной из лучших, на данный момент, мной прочитанных книг.
С первых строчек книга мне безумно понравилась, у автора простой, но в то же время богатый язык. У нее отлично получилось описывать происходящее, этот замечательный отель и конечно же…
