Оценка:5.0
Название:Точка покоя
Рецензия:
"Точка покоя" - первая часть цикла "Точки".  Но напишу я сразу про весь цикл.  Главные герои - молодой человек, наследник огромной корпорации, очень умный и нетривиальный,  и его партнер  - древний вампир.  Действие происходит в вымышленном мире, очень похожем на Корею, Японию и Китай вместе взятыми, но более продвинутыми в техническом плане. Этот цикл для меня оказался тем случаем, когда я, начиная читать эротический роман с элементами фэнтези, закрыв последнюю страницу, поняла, что была втянута в хитросплетения детектива с элементами триллера. Причем, когда это произошло, совершенно непонятно, так как оторваться от столь увлекательного романа было совершенно невозможно.  Сам роман необычен и неординарен, как с точки зрения традиций (обязательно читайте теги), так и с точки зрения того,…
