Оценка:5.0
Название:Шоу марионеток
Рецензия:
Воу, только дочитала и сразу писать рецензию? Чтож, делаю это исключительно потому, что моя память в последнее время говорит мне "пока" и я преспокойненько смогу забыть написать свои впечатления позже. Это необычайно легкий в прочтении детектив, но не смотря на это, в нём поднимается куча проблем - социальных, дипломатических, житейских, и все время книга держит тебя в напряжении, но не от жутких мурашек, а просто от того, что ты не можешь остановиться.Крутые персонажи, которые на протяжении книги растут - это все есть в "Шоу Марионеток", где главный герой, Вашингтон По (странное имечко), отставной инспектор британского отдела анализа расследования тяжелых преступлений знакомится с Тилли Брэдшоу, социально неловкой в общении девушкой-гением, и встречает старую знакомую с работы,…
