Оценка:5.0
Название:Квартира на двоих
Рецензия:
Возможно кому-то романтичная история соседства Тиффи и Леона покажется излишне приторной, для меня же она - лучик яркого, рыжего солнца посреди пасмурного ноября. Не книга, а бочка мёда, но с ложечкой дёгтя, для пущего баланса.  Сладость новой  влюбленности разбавляют отголоски предыдущих отношений главной героини, из которых она выбирается, словно из болота, с большим трудом.Тема психологического насилия довольно часто поднимается современными авторами, однако, впервые вижу её в таком позитивном обрамлении, когда персонаж не только окружён заботливыми друзьями, но и, при довольно необычном стечении обстоятельств, встречает человека, с которым строит счастливые, здоровые отношения.От таких историй тепло на душе, они греют ненастными вечерами и напоминают о том, что кроме чёрного и белого…
