Оценка:5.0
Название:Управление репутацией в интернете
Рецензия:
Книга Дмитрия Сидорина и Никиты Прохорова написана в 2017 году, но от этого не становится менее востребованной. Причина — глобальный подход авторов к изложению принципов ORM. За последние несколько лет изменился набор ресурсов, усовершенствовались сервисы, однако методы управления репутацией остались прежними.
Покупатель книги получает инструкцию по работе с репутацией в сети — от поиска упоминаний бренда до продвижения ресурсов с позитивным контентом. Отдельно следует отметить подробный разбор работы площадок, где можно публиковать материалы с положительной окраской. Авторы рассказывают о работе с различными ресурсами, включая отзовики, геосервисы, справочники и энциклопедии. Теоретические основы эксперты умело переплетают с практическими примерами, поэтому книга хорошо понятна даже…
