Оценка:5.0
Название:Происхождение
Рецензия:
Читала эту книгу перед поездкой в Барселону. Интересно было сравнить ощущения) то что автор подходит к написанию книг изучив информацию очень детально - факт. На Монтсеррат действительно есть Библиотека, куда пускают только прославленных ученых, которым необходима литература, хранящаяся там. Ходили по описанной лестнице в Храме Саграда Фамилия, которая входит в список самых опасных лестниц в мире. Интересно и захватывающе- Ден Браун как всегда на высоте!
10.06.19
