Оценка:5.0
Название:Язык шипов (сборник)
Рецензия:
Это было очень интересно :) Я ждала какой-то одной истории, фэнтезийной (плевать, что написано «сборник» написано в названии!». И была приятно удивлена :) Когда начала читать про Айяму и вдруг всё идет к завершению – это сказка! Я не читала их просто давно! И читать было очень интересно! Я погружалась в каждую историю, просто уходила с головой! Своя атмосфера, в каждой сказке. То чувство, когда читаешь – и просто ощущаешь всё читаемое.Больше всех меня захватила сказка про Айяму – чем – не знаю, просто очень запала… Два одиночества нашли друг друга.Самая неожиданная концовка – Ножичек! Пока читала я понимала, что как-то не стандартно (и жили они долго и счастливо) должно всё закончиться, но не была готова к финалу )))))))))))Интересная интерпретация щёлкунчика, русалочки. Каждая сказка,…
