Оценка:5.0
Название:Окрылённые временем: Рассказ 1920-х годов (сборник)
Рецензия:
Самый интересный и плодотворный период русской литературы — двадцатые. В Европе они назывались "ревущими" благодаря научному, социальному и культурному подъему после Первой  мировой войны, но в России куда более важным фактором стал пафос революции и новой жизни. Колоссальные перемены во всех сферах общества, лихорадочная активность, непримиримые идеологии, эсхатологическое ожидание немедленного осуществления коммунистической утопии или, наоборот, апокалиптическое ощущение гибели мира — все это требовало осмысления, описания, проживания. При этом никуда не делись творческие импульсы серебряного века, который революция застала пусть на излете, но еще далеко не выдохшимся. Вот этим взрывоопасным сплавом старого и нового, традиционного и модернистского, национального и космополитического и…
