Оценка:5.0
Название:Человек, который принял жену за шляпу. Оливер Сакс
Рецензия:
То, что мы воспринимаем за придурковатость или чудачество может иметь под собой серьезные неврологические расстройства. Каждый случай индивидуален, тем и интересен. Чем интересней патология, тем может быть интересней человек, так как он неординарен в своих болезнях.Интересное изложение. Есть истории, каждая как законченный рассказ. Написано все очень доступно. Интересно даже для неподготовленного читателя. В постскриптуме автор объясняет эти случаи уже с научной точки зрения, больше для людей понимающих.Больше всего поразил рассказ Бестелесная Кристи. Про простую женщину, которая вполне понимала, что с ней многое не так. Нашла в себе силы для контроля своего тела усилием воли, а не рефлексов.Прекрасная книга и, несмотря на то, что она была написана почти 60 лет тому, очень актуальна.…
