Оценка:5.0
Название:В моей голове. Как устроен мозг и зачем он нам нужен
Рецензия:
Мозг - это главный и сложный орган центральной нервной системы (ЦНС). Взаимодействуя посредством синаптических связей, нейроны формируют сложные электрические импульсы, которые контролируют деятельность всего организма.И как же о такой сложном и важном органе рассказать просто и доступно? Это крайне сложная задача, которая прекрасно удалась автору данной книги.
Она будет понятна даже подростку, на кого в первую очередь, и рассчитана. И не менее увлекательной покажется любому взрослому.Лично я нашла много интересных фактов, которых ранее не знала. А чего стоят иллюстрации, которые помогают разобраться в сером и белом веществе или различных видов нервов.
Познавательно и доступно. Советую всем.
