Оценка:5.0
Название:Телефон Мистера Харригана
Рецензия:
Но я никогда не ходила на спиритические сеансы и никогда не возилась с уиджей. (...) Я считаю, что лучше не трогать то, чего не понимаешь. Моя бабушка говорила, что не стоит звать, если не хочешь, чтобы тебе ответили. Начала потихоньку расчехлять свою заначку с Кингом, берегла последнее изданное непрочитанным сколько могла, но попался на глаза трейлер новиночки по одной из заначенных повестей и я решила, что это знак:) Достала с полочки заветный томик и первая повесть сборника  Стивен Кинг - Будет кровь (сборник) , как раз та самая экранизированная, очень порадовала, в ней есть всё, за что я так люблю дядюшку Стиви, читала и кайфовала.Главный герой, парнишка по имени Крейг живет в очень маленьком городке, неподалеку от Касл-Рока (обожаю Кинга ещё и за созданную им свою вселенную). В…
