Оценка:5.0
Название:Открытие ведьм
Рецензия:
Начало зацепило - университетский сеттинг, Оксфорд, академическая гребля, старинные рукописи в вековых стенах библиотеки, в воздухе витает магия и аромат крепкого сладкого чая с молоком. Захватывающий сюжет, много деталей - в голове возникает четкая картинка, хороший текст.Что немного попортило мне впечатление от прочтения романа, так это вампир Эдвард 2.0. Да, притягательный образ - опасный убийца с утонченным вкусом, несметными богатствами и собственническими замашками (автору как-то удалось балансировать на грани патриархальный домашний тиран - глава и защитник семьи), но все же порой до чертиков кринжовый - почти как в 50 оттенков серого. Роман, на мой взгляд, действительно часто перекликается с сумерками, будто они принадлежат одной вселенной - вампиры живут и функционируют…
