Оценка:5.0
Название:Герцогиня поневоле, или Проклятие Зверя
Рецензия:
Так светло и уютно на душе после прочтения. Почему то книги Александровой у меня больше ассоциируются с осенью, и как то так случается, что и читаю я их чаще осенью, идеальное комбо.Главная героиня узнает об измене мужа, он не бросает, она закидывается винцом, засыпает..а просыпается в другом мире. В теле герцогини, пробуждения которой уже никто и не ждал. А она возьми, очнись,  да еще и бодрее всех живых. Обрадовались правда этому радостному событию далеко не все. Он тут понимаешь ли планы строит по мести, возвращению своего титула, а какая-то неожиданно воинственная герцогиня возьми и все испорть. В общем кому то из двоих придётся сдаться, ну или жениться, но конечно о том чтобы податься чувствам и речи быть не может. Да и что вообще может пойти не так, если иноморянка и новообретенный…
