Оценка:5.0
Название:Женщины Лазаря
Рецензия:
Книга, которая раскрывается с каждой страницей. Книга, которая цепляет судьбами. Когда переживаешь, когда не понимаешь. Имея какой то свой совершенно другой опыт и свою жизнь - сложно понять почему. Почему так? Как так?
Поломанные судьбы, смирение, жертвенность. А всего то нужно уметь отстоять свою жизнь, сказав одно слово. Нет.
Просто читайте. Когда нудно, когда много описания, когда что то не складывается... вы потом все поймёте. Все пазлы сложатся.
А ещё, любите своих детей. Просто и безоценочно. Это самое важное. Это самое важное.
