Оценка:5.0
Название:Небесная музыка. Солнце
Рецензия:
это общий отзыв, также на часть «Небесная музыка. Луна»Меня очень впечатлила эта книга! Я очень прониклась историей Санни и Дастина, которых хорошо раскрыли. Здесь супер заметно «от ненависти до любви», что меня очень порадовало. Что мне очень понравилось, так это взаимоотношения Джонатана и Санни(я сразу почему то подумала, что этим и закончится). Диану не раскрыли, как персонажа полностью, что огорчает. Но мне понравились их взаимоотношения с Кристианом в конце книги. Взаимоотношения «Бена»(Николаса Мунлайта) и Санни это то, что помогло Диане получить внимание отца. За что, мне кажется Диана очень благодарна Ховард. В целом история на твёрдые 9/10.Всем рекомендую к прочтению)
