Оценка:5.0
Название:Совиная башня
Рецензия:
Вторая часть "Земель" ощущается ровно на том же уровне, что и первая. Если Ваше путешествие по рельсам первой книжки было комфортным, то можно смело запрыгивать в плацкарт сиквела.
Я читал "Совиную башню" сразу же после "Сокола с вороном", и, признаюсь, продолжение мне далось тяжелее. Как будто началось уставание от стиля автора. Тот самый момент, когда первая часть познакомила тебя с удивительной вселенной, а вторая... Заново уже не познакомит, в прорубь дважды не войти. Сиквелам приходится выкручиваться иначе, дабы захватить внимание."Башня" не особо прибавляет миру детализации - большая часть книги происходит в тех же локациях, что и в первой части. Автор умело использует заложенный ранее лор, но новыми придумками особо не балует. Сюжет, приключения - да, всё это есть, они набирают…
