Оценка:5.0
Название:Кукольный домик
Рецензия:
Кто знает почему дети так любят кукольные домики, маленькие здания, городки и прочее миниатюрное. И чем больше деталей, тем лучше. Компании, производящие игрушки вроде Лего, искусно этим пользуются, что создавать на радость детям настоящие произведения искусства. Возможно всё дело в том, что дети, которые ощущают себя маленькими в этом огромном мире, находят успокоение и удовольствие в маленьком мире. Где им ничего не угрожают, где они могут жить так, как они хотят а не как хотят эти глупые взрослые.
В одну состоятельную семью привозят кукольный домик. Дети приходят в полный восторг. Мэнсфилд, остается верной себе, и с помощью деталей описывает такой домик, в реальности которого невозможно усомниться. Капли краски,застывшие на крыше, матовый лак маленькой двери, цвет мебели и рисунок…
