Оценка:5.0
Название:Сказка о мертвой царевне и о семи богатырях
Рецензия:
Мне понравилась эта книга, но мне было жалко царевну и пёсика. Песик показал семи богатырям, что яблоко было наполнено ядом, и он умер вместе с царевной. И у меня было раздражение от мачехи, потому что она очень злилась, когда зеркальце говорило, что царевна румянее и белее, чем она, и она хотела убить царевну, чтобы быть самой красивой. И интересно стало, дальше она тоже собиралась всех убивать, когда зеркальце бы показывало, что кто-то красивей царицы? Но она сама же своей злобой себе сделала плохо, когда она увидела, что царевна жива и счастлива, она не смогла этого пережить, и умерла. И по ней даже никто не горевал, потому что такую злюку никто не любил. Сразу же забыли про царицу. А царевну все любили, потому что она была не только красавица, но еще добрая.
Мне понравилось, как…
