Оценка:4.5
Название:Мальчик с татуировкой бабочки
Рецензия:
Люди думают, что будут счастливы, если переедут в другое место, а потом оказывается: куда бы ты ни переехал, ты берёшь с собой себя.© Нил ГейманМораль книги Анны Толкачевой "Мальчик с татуировкой бабочки" как раз раскрывается в этой цитате.Сама книга заинтересовала меня мечтой главного героя – мечтой уехать из страны, уехать любой ценой, несмотря ни на что. Как это часто бывает, если ты готов пожертвовать всем ради безумной страсти, то случится именно то, чего ты хотел – потеряешь всё (а достигнутая места почти наверняка не окупит таких потерь).Эта романтическая страсть к переезду на протяжении всей книги не потухала, а разгоралась после каждого препятствия. Мне импонирует, когда люди, несмотря на любые преграды, не сдаются и, не сворачивая, идут вперед к своей цели: готовность…
