Оценка:5.0
Название:Избранное. Патриотическое
Рецензия:
Это - первый сборник поэзии Михаила. В нем содержится огромное кол-во очень хороших стихов! Но лично мне кажется, что многие стихи, по типу "Воина" из этого сборника, не сравнятся с недавно написанными "Анафемой", "Памятью", "Голосом".Однако хочется отметить такие замечательные стихи, как "Родина, Россия!" , "Либеральные критики", "Во мне Россия!", "С нами Бог!", "Детям Донбасса" и "Октябрьский вечер".Отдельно хочется отметить поэму "Вот так вот". Это произведение обязано прославиться в один день. Безусловно лучшее произведение Михаила.
