Оценка:5.0
Название:Гений
Рецензия:
Роман «Гений» - мой третий роман Теодора Драйзера, и все они входят в список моих любимых книг. Драйзер не перестаёт меня приятно поражать. Последнюю прочитанную книгу у него, «Финансиста», я прочитала пять лет назад и всё это время мечтала вернутся к его творчеству. И вот это наконец-таки случилось.История прослеживает карьеру Юджина Витлы, талантливого молодого художника из маленького городка на Среднем Западе, который мечтает уехать в большой город и стать известным. В поисках самореализации в искусстве и жизни он переносит свои амбиции сначала в Чикаго, затем в Нью-Йорк.Я поражена красноречием и глубиной мысли и событий, которые произошли в романе. Для меня эта история - философское исследование жизни, самих мужчин и женщин, копание в человеческой душе в процессе становления…
