Оценка:5.0
Название:Лжец на кушетке
Рецензия:
Закрыть книгу с приятным ощущением - это круто!
Интересный сюжет, на который как ниточки нанизываются фразы и диалоги которые попадают в самое сердце.
Нам приоткрывается завеса мира психоанализа со стороны психотерапевта.
Отличная мысль о том, что терапевт привык, что ему платят деньги за то что бы рассказывать правду. А если нет?..-Если вы хотите гордиться собой, делайте то, что вызывает у вас гордость.
-Вы бы тоже могли заключить эту фаустовкую сделку
-Перестаёт быть вопросом если ты знаешь на него ответ.
-Шахматах как в жизни: Когда партия заканчивается, все фигуры - и пешки, и ферзи, и короли - все оказывается в одном ящике.
