Оценка:5.0
Название:Мемуары (сборник)
Рецензия:
Думается мне не все в этой книге истина в последней инстанции. И, тем не менее, прочитать ее однозначно стоит. Как жил самый богатейший род России. В дореволюционной России и в изгнании. Озорник и кутила молодой князь Феликс и глава семейства на чужбине в постоянном поиске денег. Мне очень интересна тема Распутина и его влияние на судьбу последнего Императора и … всей России. Очень много героев про которых мы слышали на уроке истории или узнавали про них случайно. И тут все сплетается и немного открывается завеса прошлого…
