Оценка:4.5
Название:Улица светлячков
Рецензия:
Кто любит всплакнуть от душераздирающей истории - вам по адресу.Книга впечатлений и эмоций, а последние страницы привели меня к слезам, раздумьям и мечтам. Что-то красивое. Рекомендую. В этой истории есть все: дружба, любовь, родительство, тяготы быта, материнство и потрясающий юмор. Шкала эмоций, вызванных чтением этого произведения, не поддается описанию. Легкость, с которой писатель описывает историю дружбы Талли и Кейт, поражает.На одном дыхании. Ушла читать вторую книгу
