Оценка:5.0
Название:Мрачные сказки
Рецензия:
Эта история словно прогулка в туманном лесу — не сразу становится понятно где правда, а где ловко сплетённая ложь, а в других случаях — недосказанность. Но любой морок рано или поздно рассеивается, раскрывая истинную природу вещей.В самом начале повествование ведётся от лица человека, который обладает уникальным даром — он читает целые истории отдельно взятых людей по вещам,что им принадлежат. Совершенно новый уровень эмпатии. Расследование одного из дел приводит его к таинственной общине Пастораль и тут его сюжетная линия обрывается...В историю вклиниваются целых три пова и у каждого из них свой взгляд на одни и те же события. Но что они скрывают? Почему мирное существование этих людей потревожено внезапными и загадочными находками? Так ли им хорошо живется в добровольной изоляции?…
