Оценка:5.0
Название:Два гонца из кондратьева ларца. В чертогах мегаполиса
Рецензия:
Отзыв на произведение "Два гонца из кондратьева ларца. В чертогах мегаполиса", автор Владимир Владимирович Хачатуров ️
Жанр: фэнтези, чёрный юморБОЙТЕСЬ СВОИХ ЖЕЛАНИЙ, ОНИ МОГУТ ИСПОЛНИТЬСЯО чём книга?Если кратко: о злоключениях двоих — ангела смерти и его альтер эго, занимающихся организацией обстоятельств и причин смерти для всех желающих. Фантазийное действие происходит в чертогах мегаполиса наших дней.Книга содержит нецензурную брань, эротические сцены.
Обильно сдобрена чёрным юмором. И весь этот багаж отлично складывается в трюм корабля-призрака, уносящего читателей в небольшой, но интересный круиз.Что касается авторского стиля, то он удивляет, поражает своими красками, яркостью и сочностью, детальной проработкой персонажей и необычным, довольно специфическим сюжетом, позволяющим…
