Оценка:5.0
Название:Невероятные приключения Лизы Царёвой
Рецензия:
Бывают люди, с которыми постоянно что-то случается. От мелких неприятностей до самых страшных и нелепых проишествий. Именно такая наша героиня.И ведь недотепой Лизу не назовёшь. Умница, красавица с любящими родителями и женихом ,о котором мечтают все подружки.Студенчество.... как много в этом слове. Экзамены ,зачёты, если дружба, то взахлёб, если ненависть, то до смерти. Зависть и подлость тоже мелькают, студенты такие же люди.Лёгкий слог, хорошо приправленный иронией, студенческий быт, мысли о прошлом и будущем . Любовь и опасность, которую она несет .Вот то что мы найдём в этой книге. Плюс немного мистики и колдовства. И вечер наполнится этим произведением .
