Оценка:5.0
Название:Невеста Механического принца
Рецензия:
Меня очень привлекло название и аннотация книги, тем более это книга моего любимого автора, и я решила ее прочитать)) Я в восторге от истории, настолько она меня увлекла, и вот уже конец))
Сюжет истории закручивается вокруг Рьяны – девушке, которой не посчастливилось рано лишиться матери и пережить арест отца и жить вместе с братом у родственников. И тут ей подворачивается случай выяснить, что произошло в прошлом, добиться свободы отца и просто увидеть друга, хотя сначала она сначала это отрицает. Рьяна – сильная, смелая, честная, терпеливая, любящая и имеет внутри стальной стержень, характер. Она мне понравилась. У нее очень любопытная магия, мне она понравилась. Я так и представляла созданное ей наяву.
Отношения с принцем развивались интересно, был намешан различный коктейль: обида,…
