Оценка:4.5
Название:Исследования лабиринта
Рецензия:
Эта книга — небольшая исследовательская работа на тему лабиринтов. Несмотря на кажущуюся странность темы, это весьма увлекательный эпизод биографии всего человечества: с древнейших времен люди рисовали, строили и даже танцевали лабиринты. Зачем? Почему? С чего все началось? Такие вопросы ставит автор и на протяжении всей книги последовательно отвечает на них.Именно эта последовательность радует при чтении: все раскладывается по полочкам, еще и приправляется интересными фактами. Например, раньше я не знала удивительную индонезийскую легенду о Хайнувеле, которая перекликается с греческим мифом о Коре-Персефоне. Не знала, что каменные сооружения в форме спирали (да-да, это тоже лабиринт) встречались даже в Северной Европе.
Очень понравился разбор отличий между античной философской идеей и…
