Оценка:4.5
Название:Алая аура протопарторга (сборник)
Рецензия:
Хоть убейте, но не помню, когда и при каких обстоятельствах познакомился с творчеством Е. Лукина. Скорее всего, это был рассказ, напечатанный в «Если» или в каком-нибудь другом журнале. «Отдай мою посадочную ногу!», «Словесники», «Спасатель» — что-то из этого. Одно могу сказать: знакомство случилось о-о-очень давно. Однако с тех пор произведения за авторством волгоградского фантаста читаю и иногда даже перечитываю. А многое из того, что издавалось, сейчас занимает достойное место в домашней библиотеке.
Главный герой романа — очаровательный домовой Анчутка, устав от притеснений и бед в родном Лыцке, решает сбежать в Баклужино. Во время пересечения смертельно опасной границы судьба сталкивает его с протопарторгом Африканом, который тоже спасается бегством, не желая попасть в жернова лыцких…
