Оценка:5.0
Название:Дикая охота
Рецензия:
Кожа у него была слегка тронута загаром, вокруг ровных пятен сосков торчали жесткие волоски.Эта фраза меня просто приворожила не знаю чем, я даже перечитала ее несколько раз, волоски отказывались исчезать и я просто восхитилась манерой автора описывать персонажей.
Если первая книга повествуется от лица Грейс, то во второй - от лица почти всех персонажей. От интересных персонажей глаза разбегались и Вивиан пришлось уступить свое первое место... Александру. Теперь тот в виде отрубленной головы у кого-то в подмышке бросал саркастические реплики, а ведь в первой книге он был мрачной букой на загривке истории. Но все изменилось, стоило Гидеону отрубить ему голову :)
Свадьба у троллей, будни Дикой Охоты, поиски пропавшей семьи Берг - все закрутилось, завертелось. И вылилось в более-менее…
