Оценка:5.0
Название:Десять дней, которые потрясли мир
Рецензия:
К слову сказать, революция 1917 в школе как-то прошла мимо меня - мы проходили её во время перестройки, менялись учебники, менялось мнение... В общем, помню смутно по детским патриотическим книжкам и тому, что там ой как много было партий - рассказывать о них было муторно. Читается непросто из-за количества имен, фамилий и партий, но поражает, как разбирался в этом Рид и как умудрялся пролезть везде, чтобы лично во всем принять участие. Это едва не стоило ему жизни, о чем он упоминает практически вскользь - неграмотные солдаты едва его не расстреляли из-за другой печати на мандате. И это не считая того, что он был в гуще событий, где бы они не происходили. Как американец он бывал и на тайных квартирах эсеров, и у сподвижников Керенского, которые находились в Гатчине, был в Зимнем сразу…
