Оценка:4.5
Название:Занавес: Последнее дело Пуаро
Рецензия:
(Будут второстепенные спойлеры).
Должен сказать, что за эту книгу я не хотел браться до последнего. Все остальные детективы А. Кристи к тому времени уже прочитал (а многие из них даже успел перечитать), а тут пришлось преодолевать сильное внутреннее сопротивление. Всё потому, что я, в общих чертах, уже знал, чем закончится дело, и хотя не относил себя к фанатам Э. Пуаро, тем не менее, считал, что подробное описание обстоятельств его смерти вряд ли способно доставить мне удовольствие.
Но всему своё время, настал черед и для "Занавеса", и, в общем, оказалось, что мои опасения были преувеличены. - Конечно, смерть положительного героя это всегда трагедия, но в данном случае она оставляет хоть и печальные, но при том, пожалуй, светлые чувства; ничего похожего на абсолютную безысходность…
