Оценка:5.0
Название:Протагонист
Рецензия:
Тренд на дарк академию становится все более и более популярным, и прилавки книжных магазинов тому доказательство. Пару раз я уже жестоко разочаровывалась в книгах, которые лишь позиционируются как DA, в то время как это просто жалкие попытки спародировать Донну Тартт (привет «Девам» Михаэлидеса). Теперь я осторожнее подхожу к аннотациям и боюсь снова быть обманутой, но Ася Володина, к счастью, не оправдала моих страхов.В какой-то момент «Протагониста» просто невозможно отложить в сторону. Нервное напряжение нарастает, повествование затягивает всё больше, и ты оказываешься прямо внутри истории. Студент философского факультета престижной Академии покончил с собой, и девять голосов готовы поделиться своим взглядом на произошедшее. Через одну смерть раскрывается множество жизней, и ты…
