Оценка:4.5
Название:Мистер Мерседес
Рецензия:
Обычно детективы и триллеры я обхожу стороной. Единственное исключение - Стивен Кинг. Если он автор, то подавайте книгу сюда!
"Мистер Мерседес" - крепко скроенный триллер. С погружением в мысли и действия противоборствующих сил - детектива на пенсии Билла Ходжеса и психически неуравновешенного убийцы Брейди Хартсфилда. Наверно, мне больше заходят именно такие детективные истории - когда имя преступника известно сразу и автор сосредотачивается не на поиске улик, а именно на раскрытии мотивов и личности. Предыстория антагониста - прямо всё как любит Стивен Кинг, с большим приветом дедушке Фрейду. И если после прочтения оглядываться на Мерседесы мало кто начнёт, то вот мысль о том, что чужая душа - потёмки, это прямо лейтмотив книги. Кто знает, что скрывается в головах окружающих людей.…
