Оценка:5.0
Название:Хорошая девочка
Рецензия:
История мне понравилась. Как всегда у девочек,  легко и с юмором. Но! Как бы так выразиться  корректней... Ник! Мысленно я уже пару раз втащила героине. Бесила жутко. Ты уж либо трусы надень, либо крестик сними. Заморочила головы обоим. Но почему-то Ника мне прямо очень жаль было.  Место где он ей обо всем говорит это прям ="(((.Девочки, я таки хочу адрес этого дома, срочно! Мне просто жизненно необходимы такие соседи =D <ЗПы.сы. Дантес все-равно лучший  =D
