Оценка:5.0
Название:Вдребезги
Рецензия:
Это. Просто. Вау. Прочитала ещё в электронке и как узнала, что книгу будут издавать, кусала локти в ожидании. Наконец, пулей заказала и теперь любуюсь этой красотой на полке. Издание супер, а содержание ещё лучше (вы понимаете, о чём я). Макс Фальк не просто пишет, он рисует картины словами, причём виртуозно изображая даже то, что нарисовать нереально. А именно чувства. То, как откликается в душе каждый взгляд, каждое касание. Я буквально ощущаю себя Майклом, хотя до его крутости мне далеко. Конечно, расстроила цензура. Но тут не к издательству претензии, само собой. Рада, что успела прочитать полную версию. И довольна, что этот шедевр занял почётное место на моей книжной полке рядом с другими книгами Лайка.
