Оценка:5.0
Название:Вкус памяти. Кровь королей
Рецензия:
Многие уже знакомы с героями этой истории и, к сожалению, я видела большое количество отрицательных отзывов. Я при прочтении тоже имела вопросы к поступкам главной героини, но к концу первой части поняла, что дальше ждет нечто большее и грядут большие перемены, как в самих героях, так и в истории.Вторая часть продолжает первую книгу, и мы не успеваем даже открыть книгу, как сразу попадаем в водоворот событий. Сандра не только становится перед выбором между добром или злом, но и выбором того, кто останется с ней до конца.Эта книга даёт ответы на все вопросы, которые могли возникнуть при прочтении первой части. Герои выросли после событий, которые очень сильно повлияли на них. Динамика растёт с каждой страницей, и читателя так путают в лабиринте сюжета, что до самого конца он не знает, чем…
