Оценка:4.5
Название:Дракула
Рецензия:
В мае этого года исполнилось 125 лет со дня выхода в свет романа «Дракула», а сегодня исполнилось 175 лет со дня рождения его автора — чиновника, театрального критика и администратора, юриста и писателя, человека своего времени, викторианского джентльмена Брэма Стокера. И хотя "готический роман" родился в 18 веке как реакция на кровавые последствия Французской революции, романы ужасов расцвели пышным цветом именно в Великобритании, словно подавляемое макабрическое и ужасное, сеющее зло и хаос, было вытеснено из сознания и жизни чопорных викторианцев в сферу литературы и искусства.​​Роман «Дракула» написан в эпистолярной форме, в виде сборника писем, события развиваются линейно и последовательно. Первая запись (3 мая) сделана в румынской Быстрице, здесь молодой юрист Джонатан Харкер…
