Оценка:5.0
Название:Синдер и Элла
Рецензия:
Эта книга лежала года 2 у меня в отложенных. Я все никак  не решалась покупать ее, пока не увидела у кого-то в видосе. Ретейллинг золушки… Я отнеслась сомнительно, но, О ЧЕРТ, я не строила огромных ожиданий от книги И ПОЛУЧИЛА МОРЕ ЭМОЦИЙ.Элла - сильный персонаж, да иногда она вела себя эгоистично и капризно, но ее горе можно понять. На протяжение всей книги разрывается сердце от того, с чем ей приходится сталкиваться, как с ней поступают люди, да и как она вообще вставала с кровати каждый день, продолжая пытаться что-то сделать. Она просто восхитительная и стойкая. В конце мы уже видим не ту боявшуюся Эллу, а взрослую героиню, пережившую кучу всего и столкнувшуюся со всеми своими ночными кошмарами наяву…Синдер - друг по переписке (Как можно общаться с кем-то 3 года и не знать, как…
