Оценка:5.0
Название:Аврора на теплоходе (сборник)
Рецензия:
На этот раз мы едем с семейством Теге на север Норвегии. Мы узнаем как это важно путешествовать внутри страны, любоваться горизонтом родного неба, расширять познания географические в рамках Родины и все остальное. Очень знаменательно было сопровождать Эдварда, Мари и их чудесных детей в длительном путешествии на теплоходе, познакомиться с интересными людьми, порыбачить опять-таки... Однако сердце мое радостно забилось много позже, когда на страницах вновь появились Клуб вязальщиц, супруги Бранде с близняшками, задиристый, но такой добрый Кнут, голландская хозяюшка... Снова поняла я в этот момент, как прекрасно, что писательница создала не просто циклы книг, а целый мир, в котором герои перескакивают с одних страниц на другие, поглаживая читателя по щеке хотя бы мельком, хотя бы…
