Оценка:5.0
Название:Заводной апельсин
Рецензия:
по началу книга давалась тяжеловато в том плане, что я неприемлю насилие в любом его проявлении. а тут главный герой, одновременно повествователь, является главным деятелем сего ужасного и непристойного. у алекса напрочь отсутствует совесть, чувство сострадания и справедивости. хах, уверена, он бы киннил песню «я бью женщин и детей» и даже не выкупал сути того, что она высмеивает емуподобных. в моей голове возник некий резонанс: как у хороших любящих родителей выросло такое быдло, причем которое фанатеет по классической музыке, в особенности Людвика Вана, и при этом у него хватает наглости совершать сей ужасные поступки. у алекса (гг) очень высокое самомнение и узкий кругозор. причем ну ооочень узкий: он думает, что имеет право называть глупыми своих друзей, хотя сам не плещет эрудицией,…
