Оценка:5.0
Название:Город из песка и воды
Рецензия:
Перепутав тройку с девяткой, Войнов набрал не тот номер и… пропал. Потому что на том конце провода трубку взяли, да не просто взяли, а поболтали, очаровали восхитительным голосом и посеяли стойкое желание услышать его ещё раз. И ещё. Но кто же этот таинственный Санечка, что скрывается за умопомрачительным голосом? И почему он не хочет встретиться?Я и не подозревала, что за столь нежной обложкой кроется ТАКАЯ история — жгучая, болючая, страстная и искренняя. Это было невероятно чувственно и ужасно больно.Как же я ломала голову над главной загадкой — ну почему Саша не хочет, чтобы его видели? Перебрала десятки вариантов от очевидных до самых нелепых. И как хорошо, что даже близко не угадала.Спасибо за откровенные разговоры и признания, за чувство всепоглощающего одиночества и отчаянную…
