Оценка:5.0
Название:Икар
Рецензия:
Очень увлекательное чтение.
Книга основана на реальных событиях. Главный герой - Джимми Эйнджел, но не стоит умалять значение других персонажей, потому что без них не было бы этой истории.
Не люблю спойлерить, но хочется привести здесь отрывок из книги, описывающий внутренний мир Венесуэльской Гвианы.
Небо заволокли тучи. Тучи и дождь зачастую выражали самую сущность гвианского плоскогорья, его душу: большую часть времени оно питалось водой из нависших над ним туч, чтобы затем исторгнуть из себя душные испарения, которые поспешно возносились в небо, только-только вернувшее себе лазурную чистоту. Невольно напрашивалось сравнение с систолой и диастолой гигантского сердца, которое никогда не останавливается передохнуть. Пейзаж унылый и пейзаж сияющий. Вода падает с неба, а водяной пар…
