Оценка:4.5
Название:Смерть Артура
Рецензия:
У меня вот такая, на английском (на современном), с рисунками Бердслея. Из-за них-то и разорилась, думала, два-в-одном - деточки ознакомятся сразу и с легендами и с великим графиком. Ну, в общем, так и получилось, но детскую адаптацию пришлось докупить. Не потянули мои жертвы Эппл сэра Томаса.Зато я прониклась так, что и био автора изучила, и легенды прогуглила и отзывы прочитала.И вот как быть, если собственные ощущения от текста полностью совпадают с чужой рецензией, найденной не тут, давно, и лучше я сама все равно не скажу? А и процитирую с указанием авторства, потому что настолько в точку, судите сами:«Поскольку, волею злой судьбы, моя походная библиотечка все еще арестована в ящиках на чердаке (ну, дааааа, шесть ящиков с самыми необходимыми книгами я таки себе отпилила, но что…
