Оценка:5.0
Название:Ночной Базар
Рецензия:
А верите ли вы в магию? Каза ещё во младенчестве спас демон. Мальчик никогда не видел мир людей, а потому он не знает другой жизни. Хитрый, быстрый и умный – идеальный воришка, который помогает своему спасителю. И живут они в Ночном Базаре. Месте, где живет вся нечисть, колдуны, ведьмы, месте, где магия – это жизнь. Обычному человеку никак не попасть в этот мир. Но в один день, одному человеку это удается, и становится не единственным человеком, увидевшим Ночной Базар.Когда я брала книгу в руки, то не думала, что меня так затянет. История действительно очень живая и красочная. Читалась на одном дыхании и даже некая скоротечность не стала недостатком истории. Наоборот, она не давала читателю расслабиться. Я ждала подростковое фэнтези, а мне дали «пожрать стекла». Не могла поверить в…
