Оценка:5.0
Название:Heartstopper. С замиранием сердца. Том 2
Рецензия:
Эта история заставляет меня верить в любовь и добро. Эти два героя переступают через все, что подбрасывает им жизни и стараются разобраться в отношении к друг другу.Второй том ещё больше мимимишный (по другому никак не назову) и обыденный. Общение Ника и Чарли на злополучной вечеринке вышло на новый уровень. Если один думал о том, что сделал свою самую главную ошибку в жизни, то другой задумался о самом себе.Вроде в этом томе нет никаких неожиданных поворотов да и ничего сверхнеобычного тоже, но так приятно было его читать. Эта химия между героями, за которую переживаешь с каждой страницей. В один момент ты задумываешь о том, что это может оборваться. А причин достаточно, вплоть до собственных друзей и их намерений.В общем, я без ума от этой истории и буду ждать следующий том. Ну и…
