Оценка:5.0
Название:Индиго
Рецензия:
Мое знакомство с Шэн я считаю прошло отлично, потому что уж слишком долго у меня стоят ее книги, и надо было с чего-то начать. Я решила взять однотомник «Индиго», история про музыканта и его помощницу. Заранее я была наслышана про очень специфичные сцены у автора и некий «жёсткий» характер у героев.Типичный музыкант, который добился своей звезды и имеет все, что хочет и кого хочет. Алекс, переживает не лучшие времена. Под угрозой вся его карьера и ему нужно встать на путь творчества. Его менеджер решается на отчаянный шаг и берет на работу девушку, которой просто нужны были деньги. Инди тоже не так проста, так как она осталась без родителей, которые погибли в автокатастрофе, ей приходится сдерживать брата от алкоголя, так как у него есть семья, и они сводят концы с концами. Эта работа…
