Оценка:5.0
Название:Тридцатилетняя борьба, или Новейшая история России
Рецензия:
В.Шамбаров "Тридцатилетняя борьба или новейшая история России".Быстро всё таки летит время ..... Перестройка, распад СССР, "лихие 90-е" и Чеченские войны, "пятидневная война", Саддам Хусейн и "башни-близнецы", разрушение Югославии, "русская весна" и украинский майдан ..... все эти события происходили и происходят параллельно с моей жизнью, а уже история. Хоть и новейшая. История буквально идёт по пятам и дышит в спину, хотя её вроде как и не замечаешь, не думаешь о ней. Осознаёшь её присутствие, лишь обернувшись назад. Книга Валерия Шамбарова как раз и есть этот самый взгляд назад. Читая о событиях, которым сам являешься современником, поневоле вспоминаешь и свою жизнь, свою реакцию. Вспоминаешь как в прямом эфире спускался флаг СССР и водружался триколор, понимание всей трагичности…
