Оценка:5.0
Название:Мост на Дрине
Рецензия:
Знаете... Нет, вы не знаете, потому что я сама не знаю, но я постараюсь разобраться, что же было такого в книге, что мне хотелось воскликнуть именно это одно слово и поставить несколько точек. Потому что никакого продолжения тут не может быть, ведь время бесконечно и идет по кругу. Жизнь человеческая дробится на дни и минуты, которые утекают и превращаются в пыль. Сколько бы вы ни наблюдали за человеком, он растворится и уйдет, впитав при этом в себя всё окружающее. Историки восстанавливают прошлое по кусочкам и обрывкам, а писатели - по бумажкам и легендам, имеющим не высокую историческую ценность. Но каждая песня оказывается той бусинкой, которая может рассказать о всём ожерелье больше, чем само ожерелье расскажет о себе.Мы путешествуем, любим достопримечательности, смотрим на здания,…
