Оценка:5.0
Название:Наследница молний
Рецензия:
Я была готова к многому, но, честно говоря, не к такому. Не успеваем мы отдохнуть от событий первой части, то во второй сразу узнаем больше деталей и впадаем в ступор. Я думала, что это просто ромфант с магией и волшебством, а тут мне предоставили стекло.Чем дальше я читала эту историю, тем больше погружалась в неё, и все интереснее мне становилось. Мы постепенно узнаем о самой темной магии, но книга делает акцент на том, что магия не имеет понятия добра и зла, если она светлая или темная. Все зависит от самого носителя.Для студентов Деллин стала виновницей событий, которые понесли за собой жертвы. Она пытается справиться с навалившимися на нее проблемами, которые не так легко исправить. Тут еще на голову сваливается самый бесячий человек школы, который не отпускает ее просто так.Деллин…
