Оценка:5.0
Название:Мистер Вечный Канун. Уэлихолн
Рецензия:
Приближался Хэллоуин, и в руки мне попалась эта книга, а также вторая часть. По отдельности их читать бессмысленно, потому что это как бы одна большая история, разбитая на две книги. Видимо, из-за объема.
Мистика, фэнтези, капелька безумия, немного юмора - тут всему нашлось место. А также множеству героев, целой семейке, где каждый по-своему чокнутый.Первым делом читатель знакомится с Виктором, который давно отпочковался от своей семейки, но получает подозрительное письмо и неохотно возвращается в родные пенаты. Дальше мы знакомимся с его младшей сестрой, мамой, двумя тетками, дядей, младшим братом и еще фиговой тучей героев. И повествование постоянно прыгает от одного к другому. Не то чтобы это плохо, но я такой прием не очень люблю.
Лично для меня фаворитами стали Виктор и Томми, его…
