Оценка:5.0
Название:Белый Клык
Рецензия:
О книге   Джека Лондона «Белый клык». Она оказалась  из разряда тех, которые выворачивают тебя наизнанку. Комок в горле, переживания за судьбу героя, сами собой текущие слезы. А люблю я, когда книга проходится по струнам моей души.И главный урок, который выносишь из книги, заключается в том, что насколько бы тебя не ожесточала жизнь,  сколько  бы злости в тебе не поднимала, как бы несправедлива  не была к тебе, все всегда можно исправить только через любовь.Да, на это требуется, порой, очень много времени, терпения и выдержки. Но только ласка, нежность и любовь могут смягчить душу и возродить в ней преданность, доверие и ответные чувства.И да, книги про животных - этот всегда больнее, разрывнее и жёстче, чем про людей. Все же человек - существо разумное, большинству есть о чем  и чем…
