Оценка:5.0
Название:Нырнуть без остатка
Рецензия:
"Нырнуть без остатка'' Катя Саммер.С этим автором я знакома не по одной книге, было много историй вместе, много часов, много эмоций.У главной героини Рады сложная судьба. Сложная с самого детства. Трудно быть одной в мире. Трудно вступать в жизнь взрослую одной. Нельзя надеяться на помощь других. Героиня здесь на мой взгляд очень сильная. Она делает книгу глубже.Встреча с Никитой. Не одна встреча, и я сразу подумала что это судьба Рады. Дальше мне нужен был только хэ.Эта история про взаимоотношения, любовь, жизнь.В книге много эмоций. Язык автора приятный. Читается легко, увлекательно.Эта история с интересным сюжетом, здесь многое что мне понравилось. Сильная героиня, динамика приятная.@bes_book_write
Спасибо за книгу марафон #читунка
