Оценка:5.0
Название:Чума
Рецензия:
«Чума» - роман-притча, с которого началось моё знакомство с Альбером Камю. Я не строила больших ожиданий по-поводу автора, лишь ознакомилась с его биографией и узнала что, по всей видимости, обычно рекомендуется знакомится с автором с «Постороннего». С первой же главы «Чумы» мне дико понравился слог автора! Точные эпитеты, фразы, вкрадывающиеся в суть той мысли, которую он хотел передать, поражали своей откровенностью и яркостью. В то же время они были и мягкими. Отсутствуют длинные, скучные описания пейзажей, окружающего мира. Через описание действительности города, охваченного чумой, автор лишь точнее описывал самих его жителей. Очень уважаю такой ход. В сути своей, данный роман-притча направлен на то, чтобы раскрыть и понять человека, героев, хотя и, конечно, должное внимание уделено…
