Оценка:4.5
Название:В поисках убийцы
Рецензия:
Классический детектив Андрея Зарина интересен, в первую очередь, сравнительной оценкой двух систем. Сыскная полиция и частный сыск. Совершено преступление, найдены части женского трупа, имеются улики, зацепки... Начальство требует быстрейшего раскрытия, подчинённые дают обещания, активно включаясь в процесс расследования... Время идёт, запал спадает, пресса затихает, и вот уже жители города обсуждают совсем иные новости.
Чухарев и Калмыков, прославившиеся находкой частей трупа, а потому и получившие распоряжение вести это дело, разочаровываются, сникают и спешат от него отказаться (правда, не каждому удаётся). На этом этапе я поняла, что требуется маленькое чудо (или счастливый случай), чтобы произошла развязка - преступник был найден и наказан. Автор использует подходящий момент - в…
