Оценка:4.5
Название:Вилла «Белый конь»
Рецензия:
В романе говорится о молодом писателе Марке Истербруке, который при определённых обстоятельствах попадает в центр мистико-загадочной истории.  Вместе с подругой Джинджер и с помощью инспектора Лежена и еще одной писательницы Ариадны Оливер пытается разгадать ряд преступлений, которые значатся под грифом "мистика".Своеобразный взгляд на мистические и спиритические стороны темной стороны мира.  Роман мне понравится, но местами, хотелось, чтобы было больше действий, а не разговоров и подготовок.  Хотя атмосфера английской глубинки также передана прекрасно.  Во время чтения создается ощущение маленьких английский улочек, старых каменных домов XVI, а то и XIV веков, запахи трав и цветов и ощущение мистического злодейства.Книга прочитана в рамках игры «Четыре сезона» 4,5/5.
