Оценка:5.0
Название:Талисман для князя. Надежда рода
Рецензия:
Прочитала вторую книгу цикла Мелины Бояровой "Талисман для князя. Надежда рода", книга такая же потрясающая, как и первая. Сюжет держит в напряжении с первой страницы и до конца, и естественно, хочется читать дальше.В книге продолжаются приключения 9-летней Нины Забелиной, умеет же эта девочка влипать в разные ситуации, из который с честью удается выйти. Как и в первой части, больше всего мне нравится главная героиня, да она ввязывается в разные истории, казалось бы не думая о последствиях, но эта не так. Каждый свой шаг юная героиня анализирует, и становится понятно, что она бы не смогла поступить иначе. В этой книге она взваливает на себя не только груз забот о своей семье и ближних, но и берет под свое крыло тех, кого сумела вызволить из беды. И как бы Игнат и Алим не сердились бы на…
