Оценка:5.0
Название:Меньше единицы
Рецензия:
Меньше единицы
Полторы комнаты
Набережная Неисцелимых
Трофейное
Путеводитель по переименованному городу
Путешествие в СтамбулЭто автобиографические эссе. История жизни Иосифа Бродского в воспоминаниях, ощущениях, метафорах.
У него особый взгляд на жизнь и на слова, которыми он ее описывает.
Рождённый в 1940 году и окружённый Советским Союзом, который ему не подходил от слова совсем… через 32 года уехал из любимого Питера и родителей навсегда…А ещё про города. Набережная Неисцелимых - про его любимую Венецию, где он и похоронен; Путеводитель по переименованному городу - про родной и далекий Питер; и Стамбул, в который не очень то и мечтал попасть…Очень рекомендую ️
