Оценка:5.0
Название:Триггер
Рецензия:
В книге есть все, что нужно для хорошего детектива. Интрига захватывает буквально с первых страниц. Далее автор умело держит нас в напряжении, давая все новые и новые зацепки. Сюжет манит и дразнит нас, рождая все новые загадки. Как же это интересно, читая, строить догадки, сомневаться и тешить свое самолюбие, когда удалось разгадать убийцу! На мой взгляд, все это составляющие правильного детектива.С первых строк романа мы понимаем, что ГГ забыла один день из своей жизни и вот мы уже желаем узнать, что же такого примечательного в этот день произошло. Далее узнаем, что героиню преследуют сны о некой девушке в подвале. Наш интерес разгорается... когда всплывает новость о пропажах и убийствах девушек из округи (одной из которых, естественно, и является девушка из снов ГГ) ... все, мы уже на…
