Оценка:4.5
Название:Три вороньих королевы
Рецензия:
Джил никогда не была в Байле, поэтому даже представить не могла, с чем ей предстоит столкнуться, отправившись искать брата в горах. Мир, по ту сторону границы встретил её нерадостно, быстро сведя с теми, кого встречать не стоило: вороньими королевами, слишком странными, сильными, опасными и безумными.Бен Хастингс всего-лишь забрёл дальше, чем обычно. Одна случайная встреча обернулась для него целым ворохом проблем, которые теперь предстоит разгребать ему вместе с Джил, которая понятия не имела, с чем столкнулась на самом деле.История разворачивается медленно, неторопливо и тягуче, позволяя сполна насладиться миром по ту сторону границы и насмотрелся на существ, каждое из которых представляет опасность для путников. Путешествие, такое простое по началу, встречает на пути осколки прошлого,…
