Оценка:4.5
Название:Клод Ге
Рецензия:
"Преступление и наказание" в кротких размерах небольшой рекламной брошюры. Причины и следствия совершённых преступлений. Что побуждает человека переступить столь низкий порог закона? Как государство подталкивает к необходимой крайности? Возможно ли оправдать за это? Призыв к возможностям влияния государства и издаваемым законам прямым авторским текстом. Законам которые работают против общества во благо элиты. Власть и авторитет. Любовь и правосудие. Всё под единой обложкой с изображением печального человека."Народ терпит голод, народ терпит холод. Нужда толкает его на преступления или порок, в зависимости от пола. Сжальтесь над народом, у которого каторга отнимает сыновей, а публичные дома - дочерей. Слишком велико у нас число каторжников, слишком велико число проституток.
Что доказывают…
