Оценка:5.0
Название:Блокадная книга
Рецензия:
На момент написания рецензии общее количество отзывов на "Блокадную книгу" перевалило уже за сотню. Моя рецензия не будет ни самой всеобъемлющей, ни самой подробной, ни самой проникновенной. Не ждите от нее каких-то сравнений с современностью или дополнений от очевидцев. Я просто не смогла не написать ее, кто ощущал подобное тот конечно меня поймет. Кажется, что, если выплеснешь слова - камень с души свалиться. Книга страшна хотя авторы и постарались смягчить. Мне кажется, решись они печатать отдельные рассказы целиком, без вкраплений в отдельные разделы, влияние их было бы гораздо сильнее если не сказать страшнее. Спасибо что они нас, читающих их труд через десятилетия, пожалели.
В предыдущих рецензиях писали о человеческом достоинстве, о силе духа, о том, что нельзя подобное ни забыть,…
