Оценка:5.0
Название:Мистическая энциклопедия крошечных существ
Рецензия:
Она расскажет о крошечных существах, населяющих нашу планету. Опишет их места обитания, размер, питание и внешний вид, ну чтобы в момент встречи вы чётко могли определить кто есть кто! Одни милы, забавны и смешливы. Другие же, способны напугать.Теперь вы узнаете почему порой просыпаетесь ночью без одеяла; по какой причине так быстро заканчивается шампунь; отчего в лифтах такой беспорядок и много других странных вещей, которые раньше не поддавались объяснению.Феи, гномы, тролли, эльфы, домовые! Всё о них в этой мистическом путеводителе, составленой экспертом в области магической зоологии и ботаники, профессором Каталиной Плум. В конце книги есть специальная форма для заполнения, куда нужно записать существ, с которыми встречались Вы! Я непременно занесу туда фею платяного шкафа, которая…
