Оценка:4.5
Название:Музыкофилия
Рецензия:
Эта книга открыла для меня много новых явлений и слов. Я узнала, что есть зоны мозга, которые отвечают за музыкальность человека и музыка помогает очень многим людям справится со своими неврологическими заболеваниями. Так же что на западе существуют специальные музыкальные терапевты, которые работают с больными и подбирают методы музыкальной терапии. Это очень интересно.
Советую прочитать всем, кого интересует тема неврологии и роль музыки, не в излечении, а скорее купировании некоторых симптомов.
Я сняла один бал, потому что как бы я не любила Оливера Сакса, мне стало скучно. Очень много ссылок на другие книги и есть некоторые повторения.
Хочу продолжить знакомство с автором, но уже в следующем году. Сейчас я уже насытилась неврологией.
