Оценка:5.0
Название:Харлин
Рецензия:
Комикс о превращении талантливого психолога доктора Квинзель в сумасшедшую Харли Квин. Очередная версия. Но, кажется, лучшая.
Итак, лечебница Аркхэм, молодая доктор Квинзель прибывает в нее для практической работы над своей теорией о том, что где-то внутри каждого преступника есть что-то доброе и это надо отыскать. Ну или их просто никто не слушает, а надо разобраться. Проходят недели, но психопаты и преступники остаются психопатами и преступниками. Однако вот однажды она подходит к камере Джокера и он говорит слова, подтверждающие ее теорию...
Понимаете, да? Влюбленность неизбежна! Тем более они уже встречались: во время очередной схватки на улице между Бэтменом и Джокером последний неожиданно не застрелил ее. И запомнил это. Так что ждите секс в камере, бессонные ночи и ненависть к…
