Оценка:5.0
Название:Дом Гуччи. Сенсационная история убийства, безумия, гламура и жадности
Рецензия:
После просмотра картины режиссёра Ридли Скотта, мне в руки попала книга Сары Гэй Форден, чей одноимённый роман и послужил основой для именитого режиссёра. Как зритель, я прекрасно понимаю, что перед сценаристами был поставлен вопрос, кто будит действующим лицом картины, поскольку это всё-таки история семейного бизнеса и история целой семьи? Что из себя будет представлять данная картина? Будет ли это драма триллер или детектив?!                                                                            И вот я начинаю читать книгу с первой главы, я вижу начало истории и вскоре понимаю, что во время экранизации была вырезана очень важная деталь – то, как был убит Маурицио Гуччи, и то что происходило потом. Во второй главе под названием «Династия Гуччи». Начав с убийства Маурицио Гуччи,…
