Оценка:4.5
Название:Ночь в одиноком октябре
Рецензия:
Это был отличный вариант для аудиокниги перед сном в октябре! Также хочу отметить, что это мое знакомство с автором и на редкость удачное.Для начала хочу сказать, что озвучка у книги просто шикарная. Чтец, Дмитрий Оргин, невероятный профессионал, и ему удалось передать все интонации и подтексты, которые заложил автор. Плюсом идут фоновая музыка и разный тембр в зависимости от ситуации. Если нет печатной версии (как у меня), рекомендую именно такой вариант. И именно в этом переводе с этим чтецом.Интересно то, что повествование ведется от лица пса, друга и фамильяра Джека (Потрошителя или Фонаря - решайте сами). С ходом повествования мы узнаём все больше предыстории героев, о добре и зле, скрытом в том мире, и важности Игры - то, ради чего собираются мистические персонажи в Лондоне 19…
