Оценка:5.0
Название:Каждый час ранит, последний убивает
Рецензия:
«Жизнь ведёт людей тропами крутыми, извилистыми, опасными. Они оказываются на краю пропасти, падают в неё. И редко оказываются в зеленеющем райском саду».Ещё маленькой девочкой родной отец продал Таму родственникам во Францию, где ей обещали образование и лучшую жизнь, но на деле она попала в рабство.Денно и нощно главная героиня стирала, готовила, убирала в доме франко-марокканской семьи, а за труд получала сначала оплеухи, потом дело переросло в избиения до обморочного состояния.И так продолжалось годами в разных семьях и не только.Единственная мысль, что согревала душу Тамы это ее влюбленность в сына своей мучительницы Изри, который ничем не лучше других извергов, но для неё он - божество.Новый роман французской писательницы Карин Жибель затрагивает животрепещущую тему рабства в XXI…
