Оценка:5.0
Название:Мангуп
Рецензия:
Прелестная история любви князя Алексея и раба Титая, подосланного его убить. Дворцовые интриги, похищения, прогулки по ночным улицам - всё это присутствует в истории, вместе с атмосферой юга, лета и, как ни странно, свободы. В повествование вовлекаешься с первых же страниц, и отрываться от книги было ужасно сложно, поскольку чтение хотелось растянуть на подольше) У автора безумно красивый слог, отчего история читается легко и приятно. Хотя постоянные смены фокала между персонажами в одной сцене напрягали и путали поначалу, это всё равно не мешает наслаждению историей. Отдельно также хочется отметить великолепное оформление книги: ляссе, плотная белая бумага, прекрасные иллюстрации. При заказе, если честно, сомневалась в том, оставлю ли книгу на своих полках, но теперь с уверенностью могу…
