Оценка:5.0
Название:Сага о Форсайтах (сборник)
Рецензия:
Писатель чудесным образом создаёт нюансы и атмосферу Англии конца 19-начала 20 века.
И если в первой части мы ещё не знакомы с героями и книга идёт тяжело, то к концу третьей - мы уже очень за них переживаем.
Затронута важная тема - изменение мира, того, что жизнь не стоит на месте. Моральная и физическая свобода - это важная часть человеческого существования.
И не все могут принять этот меняющийся мир.Мне осталось непонятным, почему люди, выбиравшие свободу и счастье для себя, не оставили этого права самому дорогому своему человеку - сыну…О, как это актуально на сегодняшний день
