Оценка:5.0
Название:Ходячий замок
Рецензия:
Софи родилась старшей из трёх сестёр, а всем известно, что это страшное несчастье. Все несчастья в приключениях достанутся тебе, все невзгоды и испытания выпадут на твою долю или тебе суждена самая скучная жизнь из всех сестёр. Не удивительно, что именно Софи встретила Болотную Ведьму и попала под страшное заклятье - она не только состарилась, но даже рассказать об этом никому не может!Чародей Хоул поселился в их городе совсем недавно. Если можно сказать "поселился" про дом, способный в любой момент уйти в другое место. За Хоулом закрепилась слава пожирателя девиц, поэтому теперь девушкам опасно гулять по городу в одиночестве. Вот только Софи терять уже нечего, поэтому она решает отправиться к ходячему замку, где обитает чародей, надеясь, что хоть он сможет помочь.Сказочный мир полон…
