Оценка:5.0
Название:Неувядаемый цвет
Рецензия:
Открываешь книгу - и попадаешь в машину времени. Ленинград времен шестидесятых. Сталина уже нет, наступает так называемая "оттепель". В воздухе витает тот самый патриотизм и вера в светлое социалистическое будущее. Быть в чем-то против, выделяться, идти против "партии" все еще опасно. Расстрелять - не расстреляют, но проблем не оберешься. Особенно жестоко "гоняли" за Веру. Церкви сносили с бешеной скоростью, людям приходилось молиться втайне: на квартирах, в подпольях, где придется. Ни дай Боже кто узнает, что ты верующий - с работы уволят, характеристику накатают, а там и до тюрьмы недалеко. И бедность, ужасная бедность вокруг. Ленинград все еще оправлялся после войны, после Сталина, после стольких потрясений, что выпали на его долю.В такое сложное время и жили два школьника-лучших…
