Оценка:5.0
Название:Система [Спаси-Себя-Сам] для Главного Злодея
Рецензия:
Когда вы заканчивает читать Систему для вас есть только два пути - либо вы думаете "Дырища на дырище, а не сюжет" и забываете о ней, либо влюбляетесь как фанатик, припавший к священной реликвии.
В дебюте Мосян Тунсю есть все огрехи первой пробы пера: малопроработанный мир, неустойчивая мотивация героев, бог из машины ради преодоления тупика, в который писательница сама загнала своих персонажей. Но тем не менее, она выбрала наилучший формат для скрашивания таких неизбежны неудач: ироническую трагикомедию. Вы ни на минуту не будете до конца верить в происходящее, словно пребывая в зрительном зале театра, где причина и следствие настолько явно на виду, что создают ощущение всецелого погружения в фарс, творящийся напротив.
Принимая во внимание эти небольшие условности уже можно приступать к…
