Оценка:5.0
Название:Последняя сказка
Рецензия:
Третья книга называется «Последняя сказка», но я вас уверяю, это лишь самое начало для нашей чудесной Омарейл, а не конец (конец - это новое начало).Не описать всей моей любви к этой трилогии – она светлая, самая комфортная, такая атмосферная и уютная, а главное совершенно чистая и искренняя, с красивой любовной линией, местами наивная и такая прекрасная.Для меня третья часть вышла самой эмоциональной. Я прочитала её за сутки и не могла оторваться. Здесь столько сюжетных поворотов, что разговор о каждом будет спойлером. А в конце я всё-таки не смогла сдержать своих слёз. Поражает то, сколько в этой малышке было событий.Мы закончили вторую часть на Совете и его решении. У Омарейл и Даррита не убавилось проблем, поэтому их ожидает новый план по спасению принцессы от чудовищного проклятия,…
