Оценка:5.0
Название:Невероятные приключения Лизы Царёвой
Рецензия:
Описание книги/сюжетВ книге описана жизнь одной девушки по имени Лиза. К сожалению, ее жизнь нельзя назвать счастливой. Так как с ней случилось нечто страшное, что может произойти с человеком. Она чуть не стала жертвой серийного маньяка. Всю жизнь это воспоминание гложет душу девушки. И каждое напоминание об этой, раскрывает ещё не до конца зажившие раны.  Но, самые страшные испытания ей ещё придётся пережить. Сильные стороны книги/сюжетаХочется отметить, что автор отлично описывает характер и поведение молодежи. Читая, сразу вспоминаешь себя в этом возрасте, как все бесило и не доставляло радости. Сразу ностальгируешь по студенческим годам, когда все задания казались тяжёлыми, а экзамены как «конец света», хоть все и сдавалось хорошо, но зато сколько нагонялось жути. Так и в этой…
