Оценка:5.0
Название:Чемодан (сборник)
Рецензия:
Нет более идеального момента для знакомства с Довлатовым, чем сидя в самолете в другую страну без обратного билета. Невольно получалось сравнивать чемодан Сергея Донатовича со своим, гораздо более увесистым и полным книг и надежд. Это был такой чистый восторг с первой же строчки, с первой шутки, что я даже как-то расстроилась, что книга долгое время простояла на полке, ожидая своего часа. Однако это время пришло, и я теперь хочу прочитать всю библиографию Довлатова. Сборник рассказов, объединенных одной темой, по моему мнению, самый лучший вариант для знакомства с новым автором. Не успеваешь заскучать, изучаешь все темы, которые важны для автора, и принимаешь его слог. Мне не хватит слов, чтобы описать, насколько юмор автора оказался мне близок. Со многих моментов я даже хохотала в…
