Оценка:4.5
Название:Космополит в кафе
Рецензия:
Конкуренция - страшная сила, в каком бы контексте вы об этом не подумали! Куда бы вы ни кинули свой взор, всегда кто-то будет что-то сравнивать или вы будете сравнивать что-то с чем-то. Запутала я вас или еще не очень и можно добавить? А кто сказал, что будет легко и что может быть простым в этом мире, кроме, конечно, этого самого мира.И, если вы спросите, а к чему я это веду, то я отвечу так: на этот рассказ есть три великолепных отзыва, которые могут вполне состязаться по образности с самим рассказом. И как мне написать что-то, кроме того, что уже было сказано тремя людьми разных возрастных категорий? Придется пустить мысль в свободный полёт и наслаждаться тем, что выйдет из под пальцев.
— Мне хотелось бы быть барвинком, — с каким-то таинственным видом сказал он, — расти на вершине…
