Оценка:4.5
Название:Темное время
Рецензия:
Своеобразное закрытие серии, и финальная книга оказалась именно такой какой ожидалась. В ней по прежнему много о жизни Смолина, которая признаться стала чуток утомлять, и совсем немного о самой "битве" со злодеем. Сам финал книги немного разочаровывающий, нас этим Кощеевым потомком пугали все кому не лень на протяжении последних нескольких книг, а тут раз и все закончилось. Причем Смолин, а также другие ведьмаки решили разъехаться из столицы от греха подальше.Вторая по величине и по значению во всей книге сюжетная линия с Викторией, которая начинается совсем обыденно. Александра приглашают "взглянуть" на необычного больного, он конечно же понимает, что никак не сможет помочь в данной ситуации и звонит на помощь Виктории. И вот тут то и намечается самое неожиданное, после которого мне…
