Оценка:5.0
Название:Застрять с тобой
Рецензия:
сэди грэнтем - подруга ханны и мары (из романа «ниже нуля»), «зелёный» инженер со своими особыми суевериями. вот так однажды ритуал знакомит её с эриком.эрик новак - высокий скандинавский мужчина, воплощение божества для сэди. суровый и тихий снаружи, но такой заботливый и переживающий внутри.все бы ничего, если бы после прекраснейших 24 часов их совместно проведённого времени, эрик не предал сэди. сложно избегать мужчину мечты, разбившего тебе сердце, если вы работаете в одном здании.али хейзелвуд входит, даже не так, вбегает в топ моих самых любимых авторов. что не история, то стопроцентное попадание в сердечко. чувственно, местами неловко, но зато в самый раз. сексуально, но не пошло. я бы даже поставила 10/10, но в сравнении с «гипотезой любви» и «ниже нуля» мне понравилось…
