Оценка:5.0
Название:Безымянные
Рецензия:
Книга меня заинтриговала с самого начала. Первая глава первой части называется «Номер один», на основании чего можно сделать вывод о том, что будут и еще истории, а когда стало ясно, что истории персонажей из их прошлого будут пересекаться с их общим повествованием из настоящего, я мысленно начал сравнивать данное произведение с романом Чака Паланика «Призраки», и это подсознательное сравнение читаемого мной произведения с романом Паланика подталкивало меня к продолжению чтения и к выставлению ему самых высоких оценок. В книге мне очень понравились глубокие философские мысли Аркадия, например, о том, что на ошибочном предположении можно построить жизнеспособную теорию, и что на ней могут даже существовать и развиваться многие поколения: ведь если бы люди не искали край плоской…
