Оценка:5.0
Название:Некромант на мою голову
Рецензия:
Что делать, если Ваш муж сбежал в неизвестном направлении, повесив на Вас большое количество своих долгов? Героиня этой истории не растерялась и, чтобы выбраться из долговой ямы, получив предложение по работе в другом мире, девушка решается на авантюру. Согласится ли Валерия на полученное предложение? Что принесёт оно ей в дальнейшем?
Мне понравилась эта история.
Сюжет книги яркий и динамичный, он насыщен разнообразными сюжетными поворотами, не растянут, нет лишней воды и нудного описания.
Любовная линия развивается под действием так называемого проклятия. Герои понимают, что их чувства самые настоящие, а не вызванные действием проклятия. В данном случае всё происходит с точностью и наоборот: тот факт, что герои попали под действие проклятий, помогает им взглянуть по-новому на свои…
