Оценка:5.0
Название:Призрак на полставки
Рецензия:
Валентина Савенко "Призрак на полставки"
Интересная история!
Лёгкая, интригующая, с закрученным сюжетом, постепенно раскрывающимися тайнами, ненавязчивым юмором.
Что мне больше всего нравится у Валентины Савенко, так это её неординарные главные герои. И мальчики, и девочки. Нестандартные, сочетающие в себе несочетаемое: что в магии, что в расе. Эта изюминка автора мне очень импонирует.
Так и в этой истории исключительные герои.
Она - альва, маг растений, имеющая тёмную тайну, "как бы случайно" вечно попадающая в нечто невооброзимое.
Он - что-то с чем-то, с духом эксперементаторства и исследований, осознанно лезет туда, где можно голову потерять.
А когда они вместе?!!! Даже легенды не устоят!
Также понравилась окружающая героев живность. Посмеялась над ними от души
Очень классная книга!…
