Оценка:4.5
Название:Штурм и буря
Рецензия:
Эту книгу можно описать только одним словом - Николай!!!Почему именно так? Он является, наверное, самой яркой, харизматичной, рассудительной и умной частью этой истории. Ну краш слушайте) Я полюбила его с первый стр его появления, он один из тех персонажей который цепляет всем и можно сразу понять, где говорит он, а где фразы других персонажей️‍Безумно понравились атмосфера, которая была, пока они плыли на корабле. Раньше меня особо не привлекала эта тема в книгах: моря, корабля, пиратов( если так можно сказать), но после прочтения этой книги я как будто пересмотрела свой взгляд на этот тип историй, и теперь хочется прочитать чего-то похожего.Вообще сложно сказать что-то о второй части без спойлеров, но мне правда понравилось, конечно было периоды, когда я немного скучала, но потом опять…
