Оценка:5.0
Название:Леди Макбет Мценского уезда
Рецензия:
Еще одна, как мне кажется, важная для прочтения в подростковом возрасте книга. Причем, конечно же, не с точки зрения "ах, какие женщины бывают злые и неблагодарные", а с точки "если вам на жену плевать, то не дай Бог, она найдет кого-то, кто окажется в ее  глазах лучше вас". Причем, обратите внимание, женщина-то поступает строго по канонам "отцами заповеданного" - всю себя и все свое отдает любимому, в огонь, в воду и на каторгу за ним идет, никого дороже него у нее нет... А что любимый вовсе не муж и что свое - в том числе имущество венчанного супруга, за которого ее выдали "потому что надо" - ну упс, знаете ли. Случаются в жизни разные ситуации.
Этакая "темная сторона Катерины из "Грозы"", если угодно - не получилось "как у всех", значит пойдем другим путем.В общем, сначала жизни не…
