Оценка:4.5
Название:Мистер Вечный Канун. Город Полуночи
Рецензия:
Часики тикают... тик-так, тик-так, тик-так... Гости уже собрались и готовятся к Хэллоуину. Остался последний день. Тик-так, тик-так, тик-так... Грядет шабаш, тучи сгущаются... Мрачные секреты и коварные замыслы ведьм ковена скоро будут раскрыты. Но у мистера Ива приготовлен свой план, страшный и жуткий, и никто не сможет ему помешать. Тик-так, тик-так, тик-так... Время пошло, обратный отсчёт начался... Три, два, один...Ну вот я и дочитала эту мрачную историю про небольшой городок Уэлихолн. Неделя до праздника, которая поместилась под обложками двух книг. 
Но мне хочется написать отзыв не конкретно по второй части, а обо всём ЭТОМ в целом.Мои первые впечатления: мрачно, тяжело, страшно, местами жутко и кроваво, мистически-фэнтэзийно, фантастически-нереально. И на этом вполне можно…
