Оценка:5.0
Название:Вечерние волки
Рецензия:
Мое третье знакомство с книгами издательства, и мне не просто понравилось, я в восторге! ( как и от двух предыдущих книг)Огромный плюс: сюжет развивается с первых страниц, нет мучительно-тянущегося начала. С первых строк автор полностью погружает в атмосферу книги: пасмурное утро, завтрак, сбежавшая собака, а дальше начинает твориться настоящая чертовщина! Отключается свет, родители не открывают дверь, не отвечают на звонки, собаки как с цепи сорвались..В центре сюжета группа студентов, которые мистическим образом связаны друг с другом. Половина города сошла с ума, люди набрасываются друг на друга, полиция не справляется с хаосом, и только наши герои могут справиться с этим безумием!Автор смог идеально передать мрачную гнетущую атмосферу, но история не лишена определённого уюта: семейные…
