Оценка:4.5
Название:Сожжение
Рецензия:
Она сказала им, что хочет видеть своего ребенка. Охранники чуть отодвинулись.
- Как зовут вашего сына, - спросил один.
- Дочь, ее зовут Дживан.
У охранника отвисла челюсть.
- Вот так так. Мать террористки.Никакая она не террористка. Девушка из вынужденных переселенцев, семье которой в большом городе досталась клетушка в многоквартирном доме. Не вполне трущобы, но  такого уж существенного отличия нет. За учебу Дживан в приличной школе платила благотворительная организация. Но, в отличие от чистеньких девочек из среднего класса, она пришла в школу слишком поздно,  прежде у себя в поселке не училась, из всех уроков более или менее удавалась ей одна физкультура.В десятом классе едва вытянула экзамены на тройки и пошла работать продавщицей,
В Индии десятилетнее образование обязательно, потом…
