Оценка:5.0
Название:Проклятый лорд и леди на любителя
Рецензия:
"Ты взрослая женщина. Маг, в конце концов! – убежала себя я.
  А внутренний голос с ехидцей спрашивал: «Ну и что, что маг? Встретишь чудовище – и что? Вырастишь по–быстрому кабачок, что бы им защититься?».Ну чтож, Аннабель Ли "Проклятый лорд и леди на любителя".Делия дебютантка сезона, и в свой первый же бал влюбляется без памяти, и нет, не в красавчика принца, а в "верного пса" короны - Валиана. Мрачный и нелюдимый маг засел занозой в её сердце, и она объявила битву за него. Внезапно, девушка получает то, о чем так мечтала, но стоило ли действительно бороться за такое "долго и счастливо"?Любителям эмоциональных качелей и непростых решений посвящается. Можно было бы даже сказать от любви до ненависти и обратно, но даже в минуты отчаянья и жестоких поступков герои не смогут по-настоящему…
