Оценка:5.0
Название:Не жизнь, а сказка
Рецензия:
Я слушала аудиоверсию этой книги (По совету многочисленным комментариям к этой книге). То что ее читает сам автор придает ей определенный шарм и романтику. Было ощущение как будто я сижу дома с подругой, где то на кухне, пью с ней то чай, то вино и мы разговариваем. О том о сём, и о том что внутри сейчас и о том что снаружи, смеемся и плачем, делимся даже самым сокровенным. И так хорошо и душевно, сейчас это именно та душевность, которой так порою не хватает. Поэтому если кому мир гламура не чужд, рекомендую к прослушиванию.10 из 10
