Оценка:5.0
Название:Посторонние
Рецензия:
Шикарный рассказ! В лесу встречаются два непримиримых врага. Вражда давняя, из-за земли, и каждый желает друг другу только смерти, но вот время уже не совсем то, и вроде как просто так убить соседа рука не поднимается. Но случается несчастье. Буря, и она валит дерево, которые придавливает обоих. Ожидая помощи, нынешние враги пересматривают свои отношения, и готовы уже стать друзьями...
Финал потрясающий! Ёмкий, хлесткий, которого не ждёшь и после которого слов уже не надо...
