Оценка:4.5
Название:Пять языков любви. Актуально для всех, а не только для супружеских пар
Рецензия:
Доступно и наглядно объясняется, как улучшить отношения с партнёром, родственником или другим важным человеком. Много примеров, в конце есть полезные вопросы для обсуждений. Смущает религиозный аспект, особенно фраза про "Любите врагов ваших": одно дело, если в отношениях временное охлаждение и взаимопонимание возможно, но совсем по-другому, если наблюдается насилие или иные серьёзные проблемы. Не стоит реанимировать связи, если погибло уважение. Книга хороша так же и для определения собственных ценностей: составив списки того, что для вас любовь, можно более чутко относиться к себе, заботиться о себе самом.
