Оценка:5.0
Название:Love on the Brain
Рецензия:
би кенигсвассер - нейробиолог, которой предложили быть соруководителем проекта разработки шлемов для астронавтов. девушка была уверена, что это работа мечты, но большая часть её энтузиазма поумерилась, когда би узнала, что партнером будет леви уорд - мужчина, ненавидящи её.как они смогут работать вместе? что делать, если твой заклятый враг даже смотреть на тебя не может? что бы сделала мари кюри на её месте?как у али хейзелвуд получаются такие нереально бомбические героини?огромнейшая мотивация быть похожей на этих сильных женщин.
