Оценка:5.0
Название:Книжный вор
Рецензия:
История необычна уже тем, что ведётся от лица смерти, путешествующей по всем уголкам мира и собирающей души умерших. И вот в нацистской Германии смерть встречает 10- летнюю девочку по имени Лизель, когда приходит забрать её 6-летнего брата.Воистину, чудесные книги они как красочные картины - рисуются маслом, широкие и длинные мазки сменяются короткими и тонкими. Из небытия проступают тёмные фигуры, они медленно вырисовываются, сплетаются из фраз и слов, проступают их чёткие черты и если отступить от картины на несколько шагов, чтобы всю её охватить взглядом - можно пережить незабываемые эмоции.Взгляд на нацистскую Германию изнутри предлагает нам Маркус Зусак. Он высвечивает уродство войны, уродство душ, искалеченные войной тела и сердца. Но не все души искалечены, а значит есть…
