Оценка:5.0
Название:Большой секрет умницы Софии
Рецензия:
Главная героиня София  Грандэ , её фамилия переводится Умница, студентка  4 курса академии, факультет бытовой магии. Она старательная студентка, но с предметом высшая магия вышла проблема, преподаватель принципиальный - пересдача и ещё раз. Хотя всё познаётся в сравнении, новый преподаватель по этому предмету оказался хуже прежнего. Софии предстоит переболеть первой влюблённостью, помочь подруге в делах сердечных, справиться с чужим даром.
Книга читается на одном дыхании, светлая, логичная, весёлая. В ней царит дух студенчества и новогоднего праздника.
