Оценка:5.0
Название:Пересмешник
Рецензия:
- Дракона следует и всегда можно уничтожить. Потому что фантазия, лишенная разума, производит чудовищ, а последним нет места среди насМолодой лучэр Тиль попал в очень непростую ситуацию - его казнили. Все началось с того, что он был слишком молод и горяч, и оказался не в том месте, не в то время. Так он оказался заперт в застенках на долгое время, несправедливо осужденный и отвергнутый обществом. И да, его действительно казнили, но у чэров все не как у людей, у него отобрали годы жизни, но оставили Облик и Атрибут. Потом все-таки мужчину оправдали и отпустили на свободу, где он стал изгоем.Однако, Тиль решил не сдаваться и прожить оставшееся ему время с пользой. А учитывая природную любознательность чэров, он никак не мог пропустить дело о поимке Ночного Мясника. Что ж, пока двухвостая…
