Оценка:5.0
Название:Терапия
Рецензия:
За что я люблю этого автора, так это за непредсказуемость финала и за то, что в процессе чтения у меня возникают несколько вариантов разгадки сюжета, но в итоге ни одна из них не оказывается правильной! Фитцек всегда очень правдоподобно описывает все детали и героев основного события в начале книги, последовательно рассказывает о последующих событиях, но ближе к концу триллера в повествование врывается вихрь, который переворачивает всё с ног на голову.
Так случилось и в этой книге. У главного героя пропала маленькая дочка после визита к врачу. И безутешный отец, бросив всё, спустя несколько лет переезжает на небольшой остров. Однажды, он встречает незнакомку, которая рассказывает ему историю, главной героиней которой является его пропавшая дочка... А дальше... Не угадаете
В общем, пока…
