Оценка:5.0
Название:Шоколад
Рецензия:
Осень - самое лучшее время, чтоб завернуться в теплый плед и читать, перечитывать любимую теплую историю под звуки грозы за окном. И не забудьте про чай. Или лучше горячий шоколад. Обязательно по старинному рецепту, немного странному, но неизменно вкусному, с чили перцем. Для всех любителей изысканных вкусностей - добро пожаловать в лавку Вивьен Роже. Эта история так и пронизана тонкими ниточками светлого, непонятного, но притягательного волшебства. Волшебства надежды, улыбки, песни, приходящей весны. Волшебства в самой обыденной жизни городка, где правят строгие морали, правила, где в картину всеобщего благополучия не вписываются странности. Как не вписываются и проблемы, свойственные семьям: непонимание между поколениями, контроль родителей за детьми, ссоры супругов - их настойчиво…
