Оценка:5.0
Название:Ловец душ и навья невеста
Рецензия:
Карна откинула вуаль шляпки и, прищурившись, всмотрелась в даль.
- О нет! - вырвалось у неё.
- Кто там? Эдмонд? - встревожился Рихард.
- Хуже! - выпалила она. - Уго!Итак, коротко о сюжете: Рихард Мор - лучший ловец - жил-поживал, да горя не знал, пока тёмной ночкой к нему не постучалась некая Карна, которая в ультимативной форме заявила, что с этого момента она его новая помощница. Окинув стройную фигурку взглядом, Рихард легко согласился с девушкой, но был быстро отшит, мол, мы с вами, уважаемый ловец, только работу работать будем, а постельные утехи вы и в борделе получите. Рихард оказался мужиком настырным, поэтому согласился на выдвинутые условия, но для себя уже всё решил и сдаваться был не намерен. Вот только соблазнению новой помощницы постоянно что-то мешало: то друга-оборотня в…
