Оценка:4.5
Название:Все наши скрытые таланты
Рецензия:
Сюжет: Відтоді як шістнадцятирічна Мейв знайшла колоду карт Таро у шкільному підвалі, дівчина стає дуже популярною у своїй школі. Але карти це не просто інструмент, а і справжня магія, яка не просто може вказати вірний шлях, але й зробити ті речі, про які ми навіть не підозрюємо. Мейв зіштовхнеться зі всякими незрозумілими речами, але чи зможе вона їх зрозуміти та подолати сили зла? Всі відповіді у книзі.
Мої враження: книга мені дуже сподобалась, всі головні герої гарно прописані, багато суспільних проблем ЛГБТ підняті у книзі та становлення бінарності у підлітків, сплетається з магією. Це було цікаво.
Але я зняла бал, тому що автор не достатньо розкрила цю тему, у книзі є натяк на продовження, сподіваюсь, там вона більш це розкриє. Бо здалось, що ця сюжетна ланка, хоча і досить цікава,…
