Оценка:5.0
Название:Томиэ. Том 1
Рецензия:
Она вернулась с того света с желанием мести. Она с лёгкостью влюбляет в себя мужчин, но сердце её покрывает лёд. Она до безумия красива и сводит с ума любого взглянувшего на неё. Имя ей - ТомиэГлавная героиня книги была жестоко убита одноклассниками и разделена на множество кусочков. Убийцы считали, что её история окончена и стоит приложить все усилия, чтобы не вспоминать о кошмарной мясорубке. Но, спустя несколько дней, она снова оказалась на пороге класса. И Томиэ не простит никого.С каждой новой главой зло приобретает новую форму. Томиэ становится хитрее, изощреннее. Она меняет своё обличие и набирается сил. Словно вирус Томие распространяется по всему миру, создавая свои ужасающие подобия. И цель их отомстить каждому встречному мужчине.Одна из самых первых работ известного мангаки.…
