Оценка:5.0
Название:Кайдан (сборник)
Рецензия:
Я бы не назвал себя большим фанатом аниме или Манги. Но я с уважением отношусь к такому роду творчества, и у меня у самого есть несколько любимых тайтлов, но без мании. И так было до того самого дня. Дня, когда я начал читать КайданСразу предупреждаю: тем кто не выносит сцены насилия и жутких изображений знакомиться с работами Ито совершенно необязательно. Но если вы, как и я являетесь давними поклонниками жанра хоррор и всего, что с ним связано, то тогда вам обязательно к прочтению. Почему я постараюсь объяснить максимально кратко:

В манге превосходная рисовка. Все линии очень ровные, объекты выглядят максимально реалистично, а герои чувствуются живыми Дзюндзи Ито очень ловко манипулирует страхами людей. Будь то боязнь грязи, крови или призраков. Или более сложные страхи перед…
