Оценка:5.0
Название:Маус
Рецензия:
«Микки Маус - самый омерзительный из возможных идеалов… Любой самостоятельный молодой человек, любая благородная девушка безусловно понимают, что этот грязный вредитель, главный разносчик заразы в природе, не может быть идеалом… Долой еврейские карикатуры на людей! Долой Микки Мауса»Говорить о наболевшем всегда трудно. Даже если подобрать правильные слова, точное время и место, диалог может пойти крахом от любой мелочи. А что если ты захочешь нарисовать эту боль? Уверен, что толпы людей разозлятся, посчитают такой подход несерьёзным или детским. Но если ты так видишь, то все равно нарисуй. Рисунок, дышащий правдой будет понятней любых слов Сын общается с отцом. Он хочет узнать его историю для своей книги. Страница за страницей, словно цветок, раскрывается жизнь пожилого еврея, полная…
