Оценка:5.0
Название:Вилла "Эдит"
Рецензия:
Впервые о книге услышала, когда возвращалась домой после одной из поездок с библиотекой по Калининградской области. Экскурсовод рассказала о нескольких книгах и я загорелась прочитать.Как оказалось, в нашей библиотеке кто-то взял бумажный экземпляр "Виллы Эдит" и "посеял". Поэтому пришлось искать электронную книгу. Благо, сделать это не трудно.После прочтения книги осталась под огромным впечатлением.Во-первых, работа разведчиков в Кёнигсберге, тогда ещё бывшим вражеском городе. Отзыв "История о запретной любви" не зря так назван - разведчикам нельзя было тратить время на личную жизнь, когда на карту поставлена победа Светского союза во Второй мировой войне.Когда читала об этом, сердце рвалось на части. Правда, во время войны жизнь может оборваться в любой момент и даже учитывая это…
