Оценка:5.0
Название:Университет Ульгрейм. Лицо некроманта
Рецензия:
Сейчас выходит столько разнообразного фэнтези, что всегда есть что выбрать себе по вкусу )) И я люблю читать истории о магических академиях- не все может быть нравятся мне на 100 % но конкретно "Университет Ульгрейм" оказалась той серией, что сразу увлекла меня в свой мир )) В этом отзыве расскажу о первой книге из нее "Лицо некроманта".Мне кажется что эта книга понравится тем кто любит именно такие насыщенно учебные истории - ведь здесь много учебы, много и приключений героев, есть несколько загадок, много злодеев.... И есть компания друзей, которые распутывают их и во главе, а точнее в центре истории находится главная героиня Глория.Глория молодая девушка, которая тайно от родителей вместе со своим другом детства Марком поступает в Университет Ульгрейммна техномага, правда перед…
