Оценка:5.0
Название:Пламя и кровь: Кровь драконов
Рецензия:
Ну что же, друзья мои, перед перечитыванием цикла сира Мартина "Песнь Льда и Пламени", книги о династии Драконов перечитаны, первый сезон "Дома Дракона" просмотрен.Какую же все таки надо иметь фантазию, чтобы так подробно описать целый мир семи королевств. Каждый край, каждый знатный дом со своим гербом и девизом,каждого героя. Это просто шикарно.История Таргариенов, от их бегства из Валирии, завоевания Эйгона, до правления их последних королей. Читаешь и кажется, как будто то бы все эти события происходили на самом деле. Жаль, что сериал затронул только "Пляску Драконов", часть второй книги, ведь события первой не менее интересные. Мне к примеру очень понравилась часть о правлении Джейехериса и его сестры и королевы Алиссаны. Это было время процветания и мира. Чего в последующем больше…
