Оценка:5.0
Название:Скотный двор
Рецензия:
Невозможно не проводить параллели между "Скотным двором" Оруэлла и политическим строем в СССР в XX веке. Начиналось всё за здравие: животные взбунтовались против угнетающих их людей, прогнали с фермы и зажили в своë удовольствие. Казалось бы. На деле же, чем далее мы следим за развитием событий, тем более убеждаемся в том, что на место старых господ пришли новые, какими бы лозунгами, гимнами и церемониями они не прикрывались. 
И тут до животных наконец дошло, что же сталось со свиными харями. Они переводили глаза со свиньи на человека, с человека на свинью и снова со свиньи на человека, но угадать, кто из них кто, было невозможно. Ничего не напоминает? Казалось бы, незамысловатым сюжетом и довольно простым и понятным слогом автор приводит нас к мысли: коммунизм, у животных ли, у…
