Оценка:5.0
Название:Прекрасный мир, где же ты
Рецензия:
И они ее проживают: совершают ошибки, достигают целей, ищут смысл в происходящем, встречаются с друзьями, строят отношения родными и близкими, учатся выстраивать любовные отношения в парах, пишут электронные письма, путешествуют и ищут себя. Новый роман Салли Руни "Прекрасный мир, где же ты" как раз о таких героях, которые себя определяют, как "когда тебе за тридцать". Её герои — это Элис, Феликс, Айлин и Саймон — находятся в непростых отношениях между собой. Герои романа не только остро переживают происходящее между ними, но они остро переживают ту действительность, которая их окружает. В своих разговорах они делятся не только личностными переживаниями, но и рассуждают о политике, искусстве и истории.
⠀
В названии романа кроется некая тревожность по поводу происходящего в мире и…
