Оценка:5.0
Название:Темира. Перекрестки миров
Рецензия:
Если меня попросят загадать книгу в нескольких подсказках - это будет Двойная жизнь/Приключения в других мирах/Трепетная любовь!))Очень интересный мир Перекрестков - довольно часто абсолютно разные миры сталкиваются  и на час проникают друг в друга. Степень опасности проникновения абсолютно разная, как разные и миры, коих насчитывается 20 томов в Академии, и на людей могут напасть очень страшные твари! Поэтому ищейки и ловчие , работая в паре, соответственно отслеживают и вылавливают все опасности! Начиналась история довольно просто: студентке-простолюдинке Темире  (будущей ищейке) надо на один вечер объявления помолвки изобразить из себя дочь ректора, они, как оказалось весьма похожи. Что может пойти не так?! Всё, абсолютно всё пошло не так. Начиная с того, что юное сердце девушки…
