Оценка:5.0
Название:Дезертир
Рецензия:
Я продолжаю своё путешествие по жутким мирам знаменитого мангаки. И с каждой новой историей его талант раскрывается для меня с новых сторон Страх очень сложная материя. Каждый чего-либо боится. Фобии формируются в нас совершенно неожиданно и преследуют до самой смерти. Некоторые страхи порой невозможно объяснить или даже описать Ито умело визуализирует наши боязни, преподнося нам их в обёртке необычных, пугающих, увлекательных историй. В данном томе мы можем взглянуть на одну из самых распространённых и банальных причин ужаса. И это сам человек Под мрачной обложкой скрывается кошмарный калейдоскоп рассказов. В одной истории главную героиню преследует жуткий начальник со странными гастрономическими вкусами. В двух других собственные родители истязают своих детей из-за детских травм. Ещё в…
