Оценка:5.0
Название:Призрак на полставки
Рецензия:
Главная героиня, Хлоя, студентка Академии рун, со странными сбоями в магии.
У нее есть цель, понять, что же на самом деле с ней происходит и можно ли это исправить, что же на самом деле скрывают руны на ее браслете.
И вот во время пересдачи, так как она опоздала на основной экзамен благодаря не очень хорошему красавчику-фейри. она встречает призрака, который оказывается вовсе и не призрак, а как выяснилось позже, будущий наставник ее практики Эван Нидд.
В этом произведение приключения поджидают на каждом шагу, где-то они проходят очень весело, где - то при сильном напряжение и на натянутых нервах, по ощущениям, как когда смотришь остросюжетный фильм.
Очень понравился любопытный авторский мир, а также участие совершенно не банальных фантастических рас и их представителей, таких как…
