Оценка:5.0
Название:В семье
Рецензия:
В небольшой повести белорусского писателя Янки Брыля рассказ ведется от имени 16-летнего Алеся - члена большой дружной семьи из деревни в Западной Беларуси. Время, в котором начинается повесть - 1939 год, Западная Беларусь еще находится в составе Польши, польские власти беспощадно борются с "коммуняками" - в концентрационный лагерь Береза Картузская попадают не только коммунисты, но
всё, что думает, что хочет жить, - все за решеткой да за проволокой.В повести рассказывается и о теперешнем дне, и о прошедших временах - это воспоминания бабушки, настоящей Арины Родионовны из народа, отца Алеся, его дяди Михася - "лучшего друга" Алеся, а так же некоторых родственников и соседей. Таким образом рисуется широкий фон жизни белорусов под польскими панами - а старики могут сравнить это с царским…
