Оценка:5.0
Название:Магия ворона
Рецензия:
Магия Ворона - история нехитрая и сказочная. Изобел рисует настолько хорошо, что ее услугами портретиста пользуются фэйри. И вот однажды она рисует самый лучший портрет в ее жизни для фэйри, что отличается от всех ее клиентов. Но за такую рисовку надо платить...Так начинается ее приключение. В центре книги - история любви и преодоления всевозможных трудностей ради нее. Пусть и простая, но история очень красочная. Главные герои, может и не самые глубокие персонажи, но живые и запоминающиеся.Но больше всего меня сразило не это. Я читала книгу в оригинале и не могу сказать ничего о переводе, но язык  автора и его слог в книге - это настоящая магия. С первых строчек ты понимаешь, что книга о фэйри - почему-то выбор слов, тягучесь предложений, размеренный стиль повествования - все это…
