Оценка:5.0
Название:Океан вне закона: Работорговля, пиратство и контрабанда в нейтральных водах
Рецензия:
В чем главная прелесть книг? Они дают нам возможность побывать в недостижимых для нас местах, в других временах, в других реальностях. Поговорить с уже давно умершими людьми, людьми из других стран, с теми, кто никогда не смог бы нам ответить на известных нам языках. Детективы позволяют нам примерить на себя плащ следователя, фэнтези уносит нас в мир магии, научная фантастика – в далекое будущее, а исторические романы – в далекое прошлое.В этом году я неожиданно для себя впуталась в документальную (журналистскую?) литературу. Сначала я вместе с Букреевым и Кракауэром открывала для себя незнакомый мне мир альпинизма и взбиралась на Эверест. А теперь вот рука об руку с Иэном Урбиной отправилась в самое настоящее кругосветное путешествие, навстречу многочисленным проблемам нейтральных вод…
