Оценка:5.0
Название:Безголовые статуи
Рецензия:
Мир не однозначен. Он как монета имеет две стороны. И каждая его частичка подчиняется этому правилу. Например: бормотание младенца почти всегда умиляет. А если вы слышите его ночью в пустой квартире? Бездомная собачка вызывает умиление и грусть. Но лишь до того момента, пока не оскалит зубы, плюясь пеной. Темная сторона прячется за светлой. И даже прекрасное чувство любви может быть обманчивым.Безголовые статуи - самый трогательный и трагичный сборник из вышедших на данный момент. Двенадцать пугающих историй связывают между собой красной нитью пылкие увлечения. И передать всю гамму чувств можно только превосходными изображениями. Фреймы стали более детализированы и изощренней. Они все ближе к визуальному совершенству. Хочется по долгу разглядывать каждую страницу.По прежнему козырем…
