Оценка:4.5
Название:Юаньская драма (сборник)
Рецензия:
"Западный флигель" - одно из классических произведений, которое имеет большое значение в Китае. Оно даже упомяналось в культовом в китайской культуры романе "Сон в красном тереме". Знакомство с этой драмой считалось почти что неприличным, потому что сразу несколько деталей расходились с представлениями китайцев о конфуцианском "благородном муже" и роли женщины.Герои в книге удивительно живые, они переживают, чувствуют, потешаются друг над другом, стесняются, меняют свои решения. Кстати, заметила сходство между Ин-Ин и Линь Даюй, главными женскими персонажами собственно "Западного флигеля" и "Сна...". Обе своевольные и своенравные, образованные, искусные в стихосложении, у обеих проблемы со свадьбами...Если "Флигель" мне показался почти живой историей, художественным произведением, то…
