Оценка:5.0
Название:Эрика Магни. Книга До
Рецензия:
Книга мне понравилась, было интересно, было где посмеяться или испугаться, много загадок и тайн, очень интересные магические существа, изобретатель всяких техномагических штучек. Часть героев, вообще, живые мертвецы – некронавты (правда, автор так часто называет их некромантами, что я запуталась, кто же они, какое название правильное?)
Появление Эрики были фееричным!
А потом, как начали похищать все, кому не лень. Хотя… Судя по количеству похищений в день, даже те, кому лень, поучаствовали. Поэтому тролли решили спрятать её на острове – это отдельная песня.
Только, вот, на острове так никто и не поверил до конца, что она ничего не помнит. Все считали её вражеским засланцем, такая себе, баба Яга в тылу врага. Сколько было от этого проблем! Да и попытки похищения не прекратились, втягивая…
