Оценка:5.0
Название:Призрак дома на холме
Рецензия:
Каково это — быть одиноким? Оливия Лэнг сравнивает одиночество с чувством голода в то время, когда все приготовились к пиру. Одиночество, сначала вынужденное, вызванное, скажем, необходимостью ухаживать за больным родственником, впоследствии само замыкает человека в клетке, создает вокруг него стеклянный колпак, способный отделить его от мира.«Я не умею говорить с людьми», — говорит тридцати-двухлетняя героиня романа Ширли Джексон. Ее собеседница принимает это за шутку, ведь она пришла из другого мира, мира, где у нее есть агентность и уверенность хотя бы говорить с людьми, хотя бы ходить на работу и снимать жилье с подругой — есть отдельность, идентичность, своя жизнь. Элинор, главная героиня романа «Призрак дома на холме», всю свою жизнь посвятила больной матери, а после ее смерти…
