Оценка:5.0
Название:Свобода
Рецензия:
Взрослые люди и полувзрослые дети занимаются фигнёй. Они мучают друг друга и, даже если делают вполне человеческие вещи, которые связаны с любовью или разумным выбором пути, рушат отношения, мозг или ломают судьбу окружающих. Это и есть "Свобода" по Франзену. Истории американцев, входящих в одну семью, местами любопытны, непривычны для глаза советского человека. Особенно странными выглядят полифонические личности. Я несколько раз принимался читать этот роман и бросал, поскольку путался в странных действиях нескольких женщин, которые описывались в самом начале книги. С прицелом на долгое чтение я был расслаблен, ожидая длительного раскачивания по типу Стивена нашего Кинга. Тот же антураж американского города, те же проблемы с соседями, но я не мог понять кто есть кто, поскольку фактов…
