Оценка:5.0
Название:Дело о пропавшем миллионере
Рецензия:
В Рейвн-Хилл царит лихорадочное оживление, ведь буквально на днях объявили результаты крупной лотереи! Увы и ах, но никому из Шестерки (и их родственников) не повезло, а так хотелось... Тем более, дела у ребят идут неважно, им никак не удается найти нормальную подработку, а ведь они так рассчитывали на это. Но город как будто вымер, никому помощники не нужны. Как говорится, на безрыбье и рак рыба. Поэтому, стиснув зубы, наши ребята идут устраиваться в мотель «У зеленых деревьев» - злачное, мрачное местечко с хозяином-хамом в придачу. Просто песня! И все бы ничего, но когда каждый второй гость мотеля начинает вести себя подозрительно, а ребята находят записку с призывом о помощи, Шестерке приходится признать, что они снова вляпались в криминальную историю. Вот только как выбраться из…
