Оценка:5.0
Название:Свекор
Рецензия:
Смешной рассказ о мальчике Василько, который родился сразу старичком - так он по-стариковски себя ведет, постоянно брюзжит, всем недоволен и всех поучает - потому и прозвали его в семье свекром. Все только диву даются - ведь никто ж его этому не учил, и откуда только что взялось:
Стоит только кому-нибудь накрошить хлебом на столе или пролить борщ из ложки - Василько так и прикрикнет на него, будь это свой свой или чужой: "Это к чему же так крошить да пачкать!"
Не понравится ему что-нибудь - сейчас же на печь, укроется рядном и начнет оттуда отчитывать и все неполадки в хозяйстве перебирать: и то у нас плохо, и то не так, как у людей.И однажды "свекра" разыграли домашние: отец на полном серьезе предложил ему жениться - мол, старшего сына в армию заберут осенью, а среднему надо дать…
