Оценка:5.0
Название:Тень за спиной
Рецензия:
На мой вкус это настоящее темное фэнтези - мрачный городок, в котором происходят загадочные убийства, да и сама главная героиня Ли с достаточно темным прошлым, детской травмой в прошлом.События начинают разворачиваться с убийства эльфийки - целительницы из древнего рода дело которой получают Ли и ее напарнику. Однако чем больше девушка углубляется в расследование тем больше понимает что  здесь не все так просто - эльфы не охотно идут на контакт, ей является загадочный призрак девушки, а около нее появляется не менее загадочный Винсент, который вроде бы и помогает ей, но ... тут окажется не все так просто.Мне книга понравилась даже не своей мрачностью, не детективом, а тем насколько она интересная - ты начинаешь читать и представляешь себе картинку одну, а тут все разворачивается совсем…
