Оценка:5.0
Название:Токийский гуль. Книга 1
Рецензия:
И снова выхожу на связь, после такого взрыва мозга, в хорошем смысле, нужно было срочно исправлять ситуацию. Решила попробовать еще одну популярную вещь – «Токийский гуль», пока мне все нравится, сразу чувствуется кардинальная разница.Автор прописывает мир, погружает читателя в нормы и порядки Токио, где люди живут вместе с гулями. Гули – наполовину вампиры, наполовину оборотни, в моей голове. Им нужно питаться человеческой плотью (ака кровь для вампиров), у них есть отличительные части тела, которые нужно скрывать (ака оборотни в настоящей своей форме).Персонажи пока не кажутся плоскими, говорю пока, так как уже готова к говнецу. Есть динамика в адаптации ГГ к своей новой форме. Он пытается изучить и понять. У него в голове происходит борьба между его старыми хорошо и плохо, да новыми.…
