Оценка:5.0
Название:Не ходи к гадалке, Лиззи!
Рецензия:
«У Тайлера Марино отвратительный вкус», - уверилась Лиззи, краем глаза увидев их отражение в зеркале. Потому что целовать с таким пылом бледное всклокоченное чудовище с лихорадочным румянцем на щеках, да еще и называть это чудовище красивым мог разве что слепой»

Книги Галины Герасимовой для меня всегда пропитаны спокойствием, теплом и уютом не зависимо от того, какие события происходят на их страницах. «Не ходи к гадалке, Лиззи!» не стала исключением. Это потрясающая история о борьбе за любовь, о стремлении заниматься выбранным делом, несмотря на мнение семьи и общества. Автор на страницах всегда говорит о важных социальных проблемах. На этот раз мы вместе с героями поразмышляли о расовой дискриминации, и в чем же истинное предназначение женщин. Ошибочно предполагать, что девушки…
