Оценка:5.0
Название:Сюжет
Рецензия:
Харизматичный Олег Рой и его невероятный, мистический цикл «Семь».. я уже прочитала «Порог» и «Старьевщицу» и обе книги удивили и приятно поразили меня как довольно необычным сюжетом, так и самим текстом и героями. А тут у нас девушка Аня, которая, после несчастного случая, вдруг решает писать. Писать истории, романы, писать про жизнь. При этом, не мудрствуя лукаво, выбирая прототипами своих близких, подруг и даже себя. И рассказы то у неё получаются интересные, с хороррными нотками и экшном, да вот только сбываться стали они. Как что напишет, так и сбудется. Что делать, если уже написано много историй и в том числе и про некую другую себя?!«Слащавых историй, когда «все у всех хорошо», Аня терпеть не могла и порой погружала своих персонажей в настоящие бездны отчаяния и безысходности,…
