Оценка:4.5
Название:Кандида
Рецензия:
Крепкая английская семья конца ХIХ века, где муж англиканский пастор, а его супруга воплощение благочестия и добродетели. У преподобного Джемса Морелла  напряженный график, все расписано на месяц вперед. Эдакий крепыш лет сорока, пышущий здоровьем, пользующийся всеобщей любовью, прекрасный оратор. Анархисты, социалисты, радикалы, конфирманты и так далее, все желают пригласить Морелла выступить перед ними. Он, воплощение мечты, которую заложили родители, а после помогла претворить в жизнь жена Кандида Моррел.Джемс обожает, боготворит свою супругу. Впрочем, и сам автор дает ей вполне лестную характеристику. Кандида мила, хороша собой, женственна, своим поведением умеет расположить к себе людей и вдобавок к этому обладает широтой ума и возвышенной натурой. Она стала  и женой, и матерью, и…
