Оценка:5.0
Название:Exodus
Рецензия:
Первая книга цикла настолько стёрлась из памяти, что я уже стала сомневаться в том, что она была недурна собой. Пришлось всё перечитывать, даже свой заветренный отзыв. Но впечатления остались такими же: остренько, мутненько, слабенько. Но приемлемо. Под саундтрек «Danza kuduro».А вот «Исход»… удивил. И в хорошем смысле. Музыка этой книги другая, что-то вязкое и тёмное. Для начала, главной героине подкинули третий член. Самый красивый и самый главный. И меняющий всё, охохо. Дополнительный мужчина подмутил разум не только Сесилии, но и мой. Сложный и жестокий человек, к которому необъяснимо тянет. Отношения между ними созависимые, грубые, основанные на животной страсти. Читать про эту любовь болезненно, несколько раз я задыхалась от негодования, боли и ревности вместе с Сесилией. У меня…
