Оценка:5.0
Название:Обломов
Рецензия:
Центральным героем произведения  является Илья Ильич Обломов.  Он привык получать удовольствие, не проявляя при этом никаких усилий. Но у главного героя есть друг детства - Андрей Иванович Штольц, который является в романе антиподом. В отличие от Обломова Штольц не мечтает, лежа на постели, а действует. В любовном плане эти герои также по разному проявляют свои характеры. Илья Ильич говорит постоянно о любви и убегает от возлюбленной, когда понимает, что спокойная жизнь  превращается в шумный балагн . Андрей Иванович наоборот притяегивается к любимой и заботится о ней. В произведени большое разнообразие интересных художестаенных деталей (что очень привлекает). Тот же халат - основная деталь всего романа. Олицетворение души Обломова. Когда халат прячут, то у главного героя налаживается…
