Оценка:5.0
Название:Шестое чувство
Рецензия:
Я люблю романы Young Adult, и неоднократно в сети встречала восторженные отзывы о романах Даны Делон. Решила начать знакомство с автором с романа "Шестое чувство". Повествование ведётся от лица двух девушек - Эммы и Лили. Они стали сводными сёстрами, и, по иронии, влюблены в одного парня. Девушки разные, не похожие друг на друга, но обе вызывают симпатию у читателя. Слог у автора лёгкий, читается быстро. История в чем-то банальна - любовный треугольник, две девушки, один парень. Но.. Это первый раз, когда в подобном треугольнике я больше сопереживаю не влюблённой парочке, а третьей стороне. Здесь нет откровенных "плохишей".Главные герои в равной степени "неидеальны", со своими достоинствами и недостатками. Они школьники, старшеклассники, которые стоят на пороге взрослой жизни,…
