Оценка:4.5
Название:Маски сбежавшей невесты
Рецензия:
После "Паука в янтаре" лапки потянулись попробовать почитать еще что-то у авторов, чтобы убедиться, покупать мне их книги на полки, или лучше продолжить в электронном варианте.О чем книга? Сестра Эви сбегает от своего жениха вместе с конюхом. Однако та знает, что Мэрион не способна на такое, а последние письма от нее выглядят поддельными. Вместе со своей подругой она решает разобраться в этом деле и понять, куда делась сестра.И я снова попадаю в яблочко, что меня не может не радовать. У Анастасии и Валерии получаются прекрасные романтические истории, приправленные детективной составляющей. Страницы летят, время проходит незаметно, а разум отдыхает от внешней суеты.Здесь можно и посмеяться, и умилиться, и попереживать. Испытать гамму эмоций. Неплоские персонажи, с которыми приятно…
