Оценка:5.0
Название:Кома
Рецензия:
Начну с того, что у книги три названия: «Кома», «Заморючка», «Вопрос будущего». Первое – дали произведению издатели, второе и третье – авторские, и, по-моему, последнее подходит произведению больше. Потому что задаваясь вопросами о будущем, мы находим ответы в настоящем. Неважно, в глобальном или личном плане. Важно то, что это позволяет нам взглянуть на жизнь и происходящее вокруг с иной, новой точки зрения.Хотя «Заморючка» подчеркивает особенность произведения: это книга загадка. Очень многогранная история, которую можно разгадывать ни один вечер, но тайны все же останутся.Сама идея книги не нова, как и странное послание, которое не предвещает ничего хорошего. Буквально за неделю до чтения этого произведения натыкалась на подобные завязки сюжета на просторах интернета. Но важно…
