Оценка:5.0
Название:Темный карнавал (сборник)
Рецензия:
Осенью, когда за окном так рано темнеет, когда пелена дождей затягивает на долгие дни солнце и человек наблюдает за медленным, повторяемым год за годом увяданием природы, xочешь-не хочешь, а задумываешься мимолётом об быстротечности собственной жизни. Странные мысли могут посещать в это тёмное время человека...Эти страхи и сомнения воплотил Рэй Брэдбери в своём сборнике "Тёмный карнавал". Хотя мне всегда тяжело оценивать сборники, насчёт этого я не колебалась ни секунды. От первого до последнего рассказа держит писатель внимание читателя. Читая сборник, я испытала целый спектр негативных эмоций -   это было и отвращение, и ужас, и страх, и раздражение, и безнадёжность. А так же грусть. Здесь много грустных рассказов. Наверное,  Рэй Брэдбери - Гонец  является самым удачным таким примером…
