Оценка:5.0
Название:Магическая школа ядов
Рецензия:
Уважаемая землянка, добро пожаловать в «горящий тур с очень выгодными условиями. В него велючены палатка, кот, говорящий куст, странный артефакт из четырёх пузырьков, василиск, отряд наемников, обманутый наследник, непонятные способности мага ядов и потрясающая перспектива стать чьей-нибудь закуской! Из плюсов — почти здорова спина...»Но ничего, зато в этом туре настолько основательно закрепили палатку. «Чтоб даже после ядерного взрыва остались тараканы и она!»Книга веселая, читается легко. Детективная линия классная. Даже для меня. Потому что не особо уделяли внимание размышлениям: кто, что, зачем и какое алиби. А просто в процессе повествования думаешь самостоятельно. Кое-чего не ожидала. Нет, это не про злодея — этого определила стандартно. Но вы точно удивитесь!Так что, зевать мне не…
