Оценка:5.0
Название:Рог Мессии. Книга третья. Долина костей
Рецензия:
Ханох Дашевский - один из моих любимых современных писателей. Знакомство с его творчеством началось когда-то с книги «Сертификат», являющейся началом романа-тетралогии "Рог Мессии». Я была просто покорена! Каждая следующая книга для меня была открытием, погружением на глубину писательского таланта автора. Ни одно его произведение не оставило меня равнодушной.  Над каждой строчкой задумывалась, порой перечитывая отдельные фрагменты вновь и вновь, а потом долго анализировала и пропускала через свои чувства.
Это книга о войне, о ее фактах. О войне такой, какая она была на самом деле, о войне, которая искалечила людей не только физически, но и разрушила внутренний мир каждого, видевшего ее. И это одно из самых страшных ее действий. О сложных взаимоотношениях и чувствах, которые на войне…
