Оценка:4.5
Название:Дни нашей жизни
Рецензия:
Долго откладывала эту книгу, не была уверена, что понравится.Все-таки что-то новое для меня в подобном жанре.Но стоило начать, как оторваться от чтения стало практически невозможным. В центре сюжета сирота Мики, который рано лишился матери и остался на попечении дяди, молодого художника со специфическими вкусами в одежде.Между ними устанавливается взаимопонимание, Мики уютно в компании дяди, в доме царит спокойствие.Но все это до тех пор, пока в жизнь мальчика внезапно не врывается незнакомый мужчина, который во многом требует следовать заранее установленным правилам.Конфликт нарастает, напряжение витает в воздухе. Мики не сразу понимает, кем приходится Лев своему дяди, а узнав правду, реагирует на удивление довольно спокойно.Но лишь поначалу, пока не возникает потребность приткнуть…
