Оценка:5.0
Название:Темира. Перекрестки миров
Рецензия:
Отзыв на книгу: "Темира. Перекрестки миров" автора Анны Платуновой.Рассказ о том как бедная студентка изображает из себя знатную. Вроде бы история - классика: "Золушка" в полный рост. Но эта же героиня и ищейка, страж на грани миров и с этим же "принцем". Общие тайны и близкая опасность сближают, так что не остаётся секретов. Или всё же магический договор о не разглашении окажется сильнее? Переживала за любовную линию. Тем более если ситуации помножить на тараканов в голове ГГ - исход не понятен до самого конца.Начальник отдела Теней - такой мудрый человек: "женились бы между собой и стало бы всё проше". И правда: дома никто не потеряет - домашние-то с тобой. Забегать домой и оставлять невест не придётся - невеста с тобой же и побежит. Как всё было бы идеально...Одно авторское ружью я…
