Оценка:5.0
Название:Город из песка и воды
Рецензия:
Жизнь не даётся, чтобы чему-то научить или. что-то показать, а смерть не приходит, чтобы проучить или за что-то наказать. Жизнь просто идёт, выливается, словно вода из бездонного кувшина, который в руках держит незрячая дева Фемиды. И ей всё равно - что ты есть, кем станешь, с кем будешь.Вот так ошибёшься на одну цифру, позвонишь не туда, да и трескаешься по самое «не хочу»!История Никиты и Саши началась совершенно случайно.
Войнов звонил Липатову Андрею Юрьевичу, а попал к Санечке.
Сашин голос магическим образом подействовал на Никиту, что тот хотел этот голос слушать постоянно.
Всё закрутилось как флирт и переросло в какой-то айсберг чувств, об который так легко разбиться.Прочитав аннотацию, я бы в жизни не подумала что меня будет по итогу ждать ТАКОЕ, от чего ком к горлу предательски…
