Оценка:5.0
Название:Михаська
Рецензия:
Если в белорусском рассказе есть журавль - значит, это грустный рассказ и хорошей концовки не ждите, сразу запасайтесь большим количеством платочков промокать слезы. То, что с Михасем будет всё грустно, стало ясно уже при его рождении - даже сегодня трехдневные роды - это неблагоприятный прогноз, а в начале 20 в. и подавно. Михась родился некрасивым - нос картошкой, огромное красное родимое пятно через всю щеку, глаза косые, так еще и мать потерял с первой минуты жизни. Сиротская жизнь тоже ничего хорошего мальчику не добавила - он рос сам по себе, никто его ничему не учил, он не знал ни тепла, ни ласки, ни поцелуя, ни доброго слова - и одичал, озлобился на всех и вся, даже животным делал разные пакости, терпеливо перенося при этом избиения разгневанных хозяев. И случилось так, что…
