Оценка:5.0
Название:Песнь Сорокопута
Рецензия:
Это потрясающе!
Готье покарил меня Мне так жаль его...не хочу, чтобы им пользовались, особенно Скэриэл Хочется верить, что он с ним сблизилися не только ради выгоды. Скэриэл мне тоже понравился, но пока я ему не доверяю на все сто Неожиданно было увидеть главы от лица Джерома  Вот к нему я не прониклась, не знаю почему)
Также одним из любимых персонажей для меня стал Леон как же мне хотелось просто его обнять
Спасибо Вам огромное за эту великолепную историю!P.S. Пока читала, все время крутилась мысль, что хочется увидеть эту историю в виде фильма 