Оценка:5.0
Название:Теория айсберга
Рецензия:

«Название - это не только указание на то, что будет происходить в твоей истории. Это ещё и обещание, и загадка. Оно должно быть таинственным и заманчивым. Как шарик ромового мороженого с изюмом.»16 летний Ной обожал океан и сёрфинг. До несчастного случая в прошлом году, когда он попал в шторм и сильно расшибся. Физически восстановился быстро, но в голове что-то переклинило, и теперь парень заикается, с трудом формулируя фразы, и боится воды.Замкнувшись в себе, Ной начал писать рассказы. И учитель французского предложила ему поучаствовать в конкурсе рассказов. Но для этого нужно написать что-то стоящее.Психолог, к которому Ной ходит, диагностировал посттравматическое расстройство речи и посоветовал чаще выходить в люди, общаться, устроится на подработку. Что парень и сделал.По воле…
