Оценка:4.5
Название:День триффидов
Рецензия:
⠀⠀Для своего времени книга превосходна.
⠀⠀Постапокалиптический мир в котором подавляющее большинство людей ослепли, а плотоядные растения, так тщательно охраняемые людьми, вырвались на свободу, готовые полакомиться незрячими беспомощными людьми.
Может сейчас это и звучит обыденно, но в 1951 году я бы точно стал преданным фанатом Уиндема и зачитал бы эту книгу до дыр.⠀⠀Как вы уже поняли, книга мне понравилась. Лёгкий слог, интересный сюжет, вечно актуальные темы.
Всегда прелюбопытно наблюдать за тем, как поведут себя люди в сложной критической ситуации.
Главному герою пришлось совершить нелёгкий выбор. На одной чаше весов - помощь ослепшим, голодным, испуганным людям, на второй - попытка строить свою жизнь с нуля где-то в безопасном для себя месте.
Не знаю как бы поступил я. Моральный…
