Оценка:4.5
Название:Видит Бог
Рецензия:
Насколько мне не понравилась "Уловка-22", настолько понравился этот роман Хеллера. "Видит Бог" - это история царя Давида, рассказанная им самим на пороге смерти. Давид точно следует тому, что известно нам из Ветхого завета, но рассматривает это как историю своего диалога - или спора - со Всевышним. Ну а Хеллер добавляет к его истории ссылки на Шекспира, Ницше и прочее, и прочее. Замечательная книга! Правда, надо было мне ее читать на иврите, тогда не пришлось бы периодически лезть в интернет, чтобы понять, о каком человеке или месте идет речь.
