Оценка:5.0
Название:Три билета в кино
Рецензия:
«Мы не бежим от жизни - мы живем ее»Однажды один мальчик(он был тогда с другом) увидел незнакомую девочку на остановке и.. и все… Так началась эта история, даже не история, сага о дружбе и о любви. Встреча секретных мальчиков с остановки и фарфоровой пастушки. Но если бы было все так просто… Встретились, познакомились, подружились, влюбились. Нет, так и было, но.. но тут вступает в свои законы «сраная сложная жизнь, которую хрен знает как жить». Как жить, если мама умерла, а ты осталась с отчимом, который..( догадайтесь сами((((. Как жить, если отец жаждет вырастить из тебя воина, а ты мечтаешь о кулинарке и «эту дурь» отцу приходится выбивать из тебя кулаками день через день?Как жить, если собственный отец разочаровался в тебе, в жизни и уехал, оставив тебя со старшим братом, которому…
