Оценка:5.0
Название:Холодная осень
Рецензия:
«Холодная осень» - это мой первый шаг по «Темным аллеям» Ивана Бунина. Читать буду без определенной последовательности, доверюсь инстинкту))Свадьба была назначена. Он, наверное, уже любил ее. И скорее всего понимал, что она – дочь друга его покойного отца и соседа по имению – таких  чувств пока не испытывает. Но в этом не было ничего необычного, любовь бы пришла обязательно, если бы было время. Но времени не было. Он уходил на войну, и ему нужен был залог этой будущей любви. Они вышли в холодную осень, он улыбался ей своей мягкой, особенной улыбкой, он читал пришедшие на память строки из Фета, он просил её помнить его, если его не станет. Он спрашивал, будет ли она его помнить. Она удивилась и, будучи правильной девушкой, сказала правильные слова.
- Не говори так! Я не переживу твоей…
