Оценка:4.5
Название:Безымянные
Рецензия:
В этой книге вы узнаете самую большую загадку человечества — что происходит после смерти.Итак, 8 героев, после смерти, попадают в некое место. Фантастический ландшафт, странные знаки, невидимый голос... Много вопросов и ноль ответов. Поэтому герои решаются найти ответы сами. Никак не связанные между собой при жизни, тем не менее, здесь, в этом странном месте, они говорят на одном языке. Таинственный голос сообщает каждому из них, что у них есть шанс вернуться к жизни. Герои бредут сквозь опасную местность, но все не так просто. Страхи и опасности поджидают их на каждом шагу и не каждый сможет пройти это испытание. Однако, те, кто дойдут до финала, что они увидят? Новую жизнь или ужасную тайну вселенной?Захватывающая психологическая фантастика, исследующая темы страхов, одиночества и…
