Оценка:5.0
Название:Стихи о Прекрасной Даме
Рецензия:
28 ноября 2022 года исполнится 142 года со дня рождения Александра Блока, великого поэта России. Светло-печальные стихи двадцатидвухлетнего Александра оставляют на сердце тихую грусть, ностальгию по ушедшему, невозвратному, но и веру в свет и вечность Земли, "полный бессмертия дух России с её синими снегами, родимыми чертогами, лебедиными песнями". Стихи 1901-1902 годов объединяются в стройную симфонию "навстречу вешнему расцвету".  Дамы у Блока прекрасны, как русская природа. "Звенит и буйствует природа, Я - соучастник ей во всём"..."Сегодня шла ты одиноко. Я не видал Твоих чудес, Там, над горой Твоей высокой, Зубчатый простирался лес". Задумчивый, ищущий свой идеал, А. Блок обращается к звёздам, светилам, "голосам миров иных"- "Всё жду призыва, жду ответа, Но странно длится земли…
