Оценка:5.0
Название:Родери. Обратная сторона мечты
Рецензия:
Наша давняя знакомая еще по предыдущей книге, преодолев все неприятности, проделав колоссальную работу, находит свое счастье. Несмотря на все предубеждения, она становится женой. И не абы кого, а короля. И тут мы должны сказать: и жили они долго и счастливо! Но не тут-то было. Давняя мечта стать архимагом рушится, словно карточный домик. А все потому, что королева должна заниматься чем угодно (а уж если честно, то посвятить себя рождению наследников), только не осуществлением своих желаний. Но наша главная героиня была бы не собой, если бы не смогла извернуться так, чтобы сложившаяся ситуация не сыграла на руку. Заключив своеобразное соглашение, королева готова доказать, что она – женщина, а не посудомойка, и умыть тех, кто думает иначе. Теперь ей предстоит расследование…
А вместе с ним:…
