Оценка:4.5
Название:Красное и черное
Рецензия:
паттерны: наполеон, приставленная к окну лестница, ледяные голубые глаза, любовные письма, семинария, пулевое ранение, пастор, черный фрак, исповедальня, три удара колокола, падение с лошади, библиотекато, что заставило меня поставить такую хорошую оценку - любовная линия, потому что она (о чудо!) не похожа ни на одну, виденную мной в литературе этого периода раньшевнимание - молодой человек по классике играет свою роль, хочет заполучить даму высшего сословия, думает над своими словами, над поведением, считает себя донельзя обольстительным, а женщина.. женщина не вздыхающая, падающая без сознания к нему в объятия, "осознающая свой грех" героиня. нет! она, в свою очередь, тоже играет молодым человекоми представьте - оба играют и оба в какой-то момент.. правда влюбляются (по определенным…
