Оценка:5.0
Название:Хорнблауэр и «Атропа»
Рецензия:
При чтении цикла о Горацио Хорнблауэре следует держать в голове, что цикл вовсе не писался как сериал. Поэтому немудрено, что будут встречаться какие-то провисы в истории. Форестер писал эти книги, как бог на душу положит. Не раз он принимал решение больше не возвращаться к своему герою. Но то идея не даст возможности заснуть, то читатели достанут своими просьбами. А иногда и печальные обстоятельства, как например, проблемы со здоровьем и вынужденное пребывание на больничной койке, заставляли возращатся к Хорнблауэру.
Итак, благодаря счастливому стечению обстоятельств и собственному мужеству, Горацио Хорнблауэр становится капитаном. До этого как мы помним он хоть и имел под командованием собственный корабль “Отчаянный”, но был только капитан-лейтенантом. Пропасть между этими двумя…
