Оценка:5.0
Название:Аулия
Рецензия:
Сегодня мы погружаемся в легенды пустынных народов. Нас встречает средневековая Сахару, когда люди, жившие посреди бесконечного песка, даже не подозревали о существовании моря, считая любые рассказы о нем выдумкой.В одном из племён обитателей пустыни однажды родилась девочка, увечная от рождения. Так уж вышло, что высшие силы наградили ее ногами разной длины. В то время у людей было больше проблем, чем у современного человека, и любой, не соответствующий определенным параметрам, считался обузой, которую не очень любили и сторонились.
Девочка смогла преодолеть все сложности на пути к взрослению: от физиологических болей до насмешек сверстников. В ее жизни было мало хорошего от других людей, но природной доброты она не растеряла. Но на хромоте ее особенности не заканчивались. Был у неё…
