Оценка:4.5
Название:Снеговик
Рецензия:
Что может интриговать сильнее? Значит ли это, что из мира порождается самое мерзкое зло? По крайней мере во вселенной книг Ю Несбё. Это были самые жуткие первые и последние сто страниц, которые я читала. Собственная квартира мне в некоторых моментах переставала казаться безопасным местом. На последних главах моё сердце стучало как бешенное. Разве это не лучший показатель отличного детективного триллера? Проседала история только в середине, что меня даже разочаровывало (особенно если держать в голове вочхещённые отзывы с горящими глазками читателей), пока я не дошла до последних глав. С уверенностью могу сказать, что нисколько не жалею. Моё замеравшее дыхание на развязке стоило моей скучающей мины в середине повествования. Ой как стоило. В аннотации дана подсказка на счёт убийцы. В начале…
