Оценка:5.0
Название:Королевская игла
Рецензия:
Нет, там все заканчивается хорошо, но… Но какие же в книге есть невообразимо отвратительные и этим прекрасные персонажи.Хотите познакомится со злом? Читайте книгу, оно там представлено прекрасно!У нас тут целая куча принцесс, которых король хочет пораздавать по мужьям, чтобы и выгодные союзы заключить, и от головной боли избавится. И все было бы здорово, если бы у принцесс, особенно одной, не было мнения. А мнение у главной героини идёт в разрез с пониманием этого мира родителем.
И вот уже план побега готов, и наша дорогуша одной ногой на свободе. Но БАЦ!
Коварный колдун похищает ее и уносит черти знает куда, чтобы что-то сделать. Но что конкретно делать, молодой колдун не знает. Ибо у него был какой-то план, и он его придерживался. Но план закончился приблизительно рядом с моментом…
