Оценка:5.0
Название:Девочка. Влюбиться в него страшнее, чем умереть
Рецензия:
Хорошая история про любовь,яркие чувства,описания притяжения Линды и Райана.Читая книгу прониклась всеми переживаниями и эмоциями Линды.
Главная героиня-Линда Миллард,влезла в офис к властному и богатому-Райану Фарреллу,и украла запись с видеокамер.Была поймана одним из охраников.Фаррелл везет ее к себе домой и делает своей пленницей.Линда,живя в его доме,решает соблазнить и влюбить в себя Райана,но сама влюбилась в него.
Книга огонь,рекомендую!
