Оценка:5.0
Название:Охотник на ведьм. Том 2
Рецензия:
За давностью лет, первый томик тоже пришлось перечитать и это прям кайф. Главный герой отдаленно Аллена из Д.Грей-мэна. Дело в прическе и одежде, да и род деятельности примерно одинаковый. Но характерец у Таши, конечно, отличается (и не в лучшею сторону). Агрессивный, зацикленный на своей цели тип, с тягой к золотишку. Но это не делает его менее обаятельным. Плюс, спутники со своими мадагаскарскими тараканами его маленько стабилизируют.Ведьмы в манге тоже прелестные. Жестокие, интригующие, симпатичные. Сначала я предположила, что уровень силы прямо пропорционален пышности бюста, но, кажется, ошиблась. Смертоубийственных лолек тоже вполне достаточно.Не хватает Хэллоуина. Понятно, что не все и сразу. Но хочу больше их взаимодействия с Ташей, предысторию и вот это вот все.
Прочитано в рамках игры "Собери их всех!" 