Оценка:5.0
Название:Суперстранные дети
Рецензия:
Собственно говоря, здесь речь пойдет о детях. Они странные. Суперстранные.
Как в гоблинском переводе «Властелина колец»: «Я стар. Я очень стар. Я просто суперстар!». Только здесь они странные.
Кто-то задумчивый, кто-то боится темноты, а кто-то имеет лишний вес… И если уж положа руку на сердце, то книга – учебник о том, как родителям себя вести не стоит. Я серьезно. Вся странность детей, отображенных на страницах этой книги, в том, что они разные. Вот так бывает, да. И проблема в том, что их родители лишь подливают масла в огонь, взращивая в детях комплекс.
А еще судьбы этих ребятишек на протяжении всей книги перекликаются, и в итоге это приводит… А к чему это приводит, я советую вам узнать самим.Интересная история от лица детей. Таких разных и таких одинаковых. Со своими переживаниями,…
