Оценка:5.0
Название:Мим
Рецензия:
«...однако волшебница отомстила и заточила принца в каменной башне без крыши. Там его опаяло солнце, там он мок под ливнями и снегопадами, не имея возможности укрыться от них. Лишь раз в сутки волшебница посылала ворона, который пролетал над башней и приносил крошку, черную и горькую, как желчь, да глоточек воды...»В этой книге автор повествует о мальчике, что, будучи принцем, вынужден унижаться перед врагом в роли королевского шута. Он проходит путь от полного непонимания жестокости людей до осознания дуальности человеческой природы. В этой истории происходит взросление главного героя, получение им опыта и переосмысление жизненных позиций.Автор умело и скрупулёзно показывает нам то, что, казалось бы, скрыто от наших глаз. Здесь высокомерный и заносчивый человек может стать тем, кто…
