Оценка:5.0
Название:Остров на Птичьей улице
Рецензия:
Война, больше похожая на истребление. Польша. Еврейское гетто. Время, когда не каждая жизнь была ценной.Да, эта книга вызывает бурю эмоций. Ни один читатель не останется равнодушным.Наш главный герой - мальчик, лишившийся родителей. Они вместе жили в одной из выделенных евреям комнат в многолюдном доме. Однажды его мать ушла и больше не вернулась. Никому не известно, что с ней стало, но счастливый конец маловероятен. Потом судьба вынудила расстаться и с отцом. Но есть уговор, по которому парнишка должен ждать родителя в условленном месте.
Так, скрываясь от полицаев, немецких военных, мародеров и таких же «выживших» главный герой оборудует себе безопасное место, в котором проживает несколько месяцев. Преодолевает невзгоды, борется за выживание, помогает людям. И самое ценное - сам…
