Оценка:5.0
Название:Некрасавица и чудовище
Рецензия:
И только попробуйте со мной поспорить.Так вот, история начинается со знакомства молодой особы со своим суженным. И скажу сразу, знакомство, мягко говоря, не задалось. Красивый, статный, дерзкий, с ужасно омерзительным характером, претендующим на деспотичность, маг с ходу заявляет нашей главной героине, что видал он девушек и покрасивее.
Наша девчушка не растерялась и посоветовала юноше идти в то место, откуда он выбрался. Ну ладно, может, и не посоветовала. Может, она всего лишь сказала, что выходить за него не будет. Но это художественное допущение моего отзыва. Я ведь могу приврать, красного словца ради?
И возвращаясь к книге. Наша героиня действительно считает себя некрасивой. Спасибо окружающим за то, что постоянно об этом напоминают. А знаете почему? У есть особенность в виде…
