Оценка:5.0
Название:Просто люби жизнь
Рецензия:
Софи Кинселла – мастер по поднятию настроения и созданию романтической обстановки!
⠀
Ава активно ищет свою любовь с помощью сайтов знакомств и бесконечной череды удачных и (чаще) неудачных свиданий.
⠀
Но в какой-то момент девушка устаёт от этой поисковой гонки и решает сделать себе мини-отпуск: отправляется в Италию на литературный недельный ретрит (духовную практику, если по-русски).
⠀
Здесь любопытные правила: участники обязаны оставаться инкогнито и не рассказывать ничего о себе, сосредоточившись лишь на творчестве. Но вот загвоздка: именно здесь Ава встречает мужчину своей мечты, с которым у неё завязывается изумительный курортный роман.
⠀
Как же ей понять: каков он в реальной жизни? И получится ли у них что-то серьезное, когда неделя закончится, и обоим придется вернуться в…
