Оценка:4.5
Название:Аферистка по призванию. Книга I
Рецензия:
Уже столько книг прочитано про попаданок, но как же приятно находить новые и интересные истории. Кира попала в тело метаморфа не самых честных правил, по-простому говоря, брачной аферистки. Внутренние устои героини не позволяют согласиться вести прежний образ жизни почившей девушки, поэтому к вполне обоснованным сложностям ей переходят по наследству проблемы расплаты с долгами, о которых она понятия не имела. Инстинкты требуют бежать, по пути навлекая на многострадальную искательницу приключений новые тайны и заботы. Теперь Кира - известнейшая леди-детектив, ей предстоит расследовать дело о пропавшем мастере алхимике, а помощники не примянули появиться сразу же, но кто действительно хочет сделать это искренне? Не ошибется ли девушка, доверяя новым знакомцам?Это легкая история, которую я…
