Оценка:5.0
Название:Миндаль
Рецензия:
Сколько чувств тебе надо, чтобы чувствовать себя комфортно?"Память о человеке, которого мы любили, не меркнет с годами. И память об истинном друге — тоже." © Чарльз Перси Сноу"Миндаль"С. В. ПхёнИзд. @polyandria.no.ageПо сюжету: Сон Юн Чжэ родился с алекситимией - неспособностью распознавать собственные чувства и эмоции других. Однажды к нему обращается незнакомец, жена которого умирает, и просит юношу представиться ей их сыном Ли Су, пропавшим много лет назад. Он соглашается и вскоре этот сын Ли Су (Гон) появляется в жизни Сона.Когда мы здоровы, мы не думаем ни о чём.  Вокруг нас ходят люди и мы даже не представляем, что один из них может страдать от рождения. Сон с детства был особенный ребенок.  Он не знал, что надо чувствовать в той или иной ситуации. Из-за этого люди смотрели на него…
