Оценка:5.0
Название:Мирелла
Рецензия:
Все помнят легенду о Гамельнском крысолове? Однажды музыкант решил помочь одному богом забытому городу в избавлении от чумы. Но вот в благодарность за потуги он не получил ничего, даже заранее обговорённого вознаграждения. Хитрый бургомистр решил быть умнее всех. И тут обманутый и музыкант в качестве наказания и во имя мести с помощью колдовства увёл всех детей города, дабы сгубить.Грустная история, обучающая нас всегда держать ответ за данное слово.А теперь возвращаемся к книге.
Здесь своеобразная интерпретация всем известной легенды.Главная героиня - юная девчушка Мирелла, местная сиротка, что вынуждена была стать водоноской волей местного же бургомистра, который решил, что маленьким детским ручкам не стоит прозябать в отдыхе. Кстати, у него вообще одна идея лучше другой. Хотя бы из-за…
