Оценка:5.0
Название:Книга Балтиморов
Рецензия:
Какой замечательный, плотный и живой текст!
История семьи сквозь время устами её члена и участника некоторых событий. Автор буквально сразу даёт задел на то, что есть на этом временном отрезке некоторая точка - драма - , которая делит всё на до и после. И с самого начала нагнетается интрига, потому что отсчёт всего идёт именно от этой точки: "до драмы оставалось..." или "это было через N лет после драмы".Это очень опасный ход, потому что цепляет и интригует, но в то же время очень задирает планку. Однако автору удалось довольно долго ехать на этой кобыле и не испортить всё в конечном итоге, а секрет его - в полноте текста: по мере чтения эта интрига обрастала людьми, деталями, событиями, описаниями, и к моменту её раскрытия она уже не кажется единственной и важной, болтающейся в пустоте,…
