Оценка:5.0
Название:Отравленные земли
Рецензия:
Это тот случай, когда на автора повлияла классика, и он вместо книги-однодневки написал достойную историю, способную стоять на одной полке с тем самым, ранее упомянутым.В какой-то богом забытой захолустной глуши разбушевалась невесть откуда взявшаяся боязнь перед мертвецами. Люди бушуют на кладбищах, избавляясь, как им кажется, от вампирского рода. Но нормально ли это в современном обществе 18 века? Когда развитие наук привело многих к просветлению, можно ли допустить невежество среди низших слоев? В Вене по этому поводу думают однозначно: поощрять суеверия нельзя, страх - плохой спутник в жизни, да и различного рода взгляды у местных нужно поправить. Поэтому в малюсенький городок где-то на отшибе отправляют столичного доктора – вельможу, весьма образованного человека, не верящего в…
