Оценка:3.5

Название:Женщины Лазаря
Рецензия:
Мама маленькой Лидочки трагически погибает во время отпуска, и девочка переезжает жить к холодной и властной бабушке. В первые же дни в новом доме Лидочка слышит имя своего деда - Лазаря Иосифовича Линдта, гениального учёного. Историю жизни Лазаря, полную науки и любви, и рассказывает читателю эта книга...Сложная для меня оказалась книга. Достаточно тяжело было читать: вроде и образно, и ярко, и сюжет закручен - но довольно часто предложения перегружены, поток мысли уплывает куда-то довольно далеко от изначальной темы. Некоторые фразы живо напоминали заголовки новостей в интернете - как построить сложное предложение, не используя запятые. Плюс местами текст слишком натуралистичен, и, на мой вкус, не везде это уместно. Но, будем честны, достоверно. А вся "балетная" часть кажется…