Оценка:4.0

Название:Берег счастливых встреч
Рецензия:
Многие ругают книги Дженни Колган, а я слушаю их с удовольствием. Озвучены они прекрасно. И проходят у меня под тегом «лёгкое развлекательное чтение». То, что нужно, чтобы отвлечься и расслабиться, особенно если за окном ноябрь. Но это не значит, что я не замечаю некоторых недостатков. Например невнятных диалогов. Время от времени смысл того, о чём говорят герои, от меня ускользает.Сейчас читаю серию о шотландском острове Мур. Ну что сказать? Ещё ни одна героиня в романах писательницы не бесила меня так, как Флора.Инфантильная и эгоистичная героиня, которую автор пыталась преподнести читателям, как удивительную и необыкновенную, присутствовала и в предыдущем романе о Париже. Но там она была на вторых ролях, и я как-то удержалась от комментариев. А здесь не выдержала.Флора зациклена на…