Оценка:4.0

Название:Книга Ночи
Рецензия:
Вы часто обращаете внимание на свою тень? Часто следите за ней? Когда в последний раз вы ее видели?В главных ролях у нас Чарли. Но не тот, с которым мы познакомились благодаря Тиму Бертону. Эта девушка - воровка и обманщица, лучшая в своём деле. Так вышло, что не самое простое детство поспособствовало становлению на темную дорожку. Но сейчас она отошла от дел, пытается честно работать и спокойно жить.
Но судьба, которая обычно не так добра, как хотелось бы, сводит ее с человеком, разболтавшим немного своих тайн. А потом, тут я просто разведу руками, человека убивают. Как думаете, насколько серьёзными были секреты?
Теперь девушке предстоит распутать клубок загадок. Смертельно опасных и жестоких. Тех, в которых фигурирует близкие люди…Примечательна не история героини, хоть она и…