Оценка:4.0

Название:Атака на титанов. Книга 5
Рецензия:
Пришла очередь 5 омнибуса, в который вошли девятый и десятый том истории о титанах. Достаточно интересная часть истории, но не сказать, что моя любимая.Бойцы в спецотряде начинают приходить к пониманию того, что не все так, как кажется на первый взгляд. И пока мне кажется, что во всем замешено правительство, которое и создало титанов, либо сначала были люди со способностью титанов, которые утратили человечность, либо они просто ведут сражения за свое выживание. У меня теорий пока много, но очень интересно, что для нас приготовил сам Хадзимэ Исаяма.Опять же было много экшена, сюжет развивается стремительно, много интересного и нового. Очень рада такому активному развитию сюжета, новые повороты и арки, персонажей много, но они постепенно открываются и вносят свою лепту в…