Оценка:4.0

Название:Пауклиника
Рецензия:
Издание неожиданно оказалось стихами, а привлекло оно нас забавными иллюстрациями. При ближайшем знакомстве история понравилась детям, мне показалась милой, но одноразовой, тем более что классического Айболита при несомненной схожести ей переплюнуть вряд ли удастся.Лес. Обычные хлопоты зверья и обычная клиника, где главный врач - паук. Вот он и лечит, даёт советы, какие грибы есть не стоит, зашивает повреждённые крылышки и рожки.Милые стихи, милые иллюстрации.