Оценка:3.5

Название:Хиромантия. Звезды на руках
Рецензия:
Книга дає визначення поняттям, такі як хірогномія, хіромантія, хірогномія.
Книга дуже цікава, але всі аспекти в ній відкрити недостатньо. Автор немов скаче поверхам, робить екскурсію, не більше.
За допомогою цієї книги ви можете просто дізнатися ази, але для того, щоб розуміти значення кожної лінії та бугра цього не достатньо.
Дуже цікаво про руни і я навіть дві знайшла на своїй руці.
В дитинстві мене навчала знайома гадалка і деякі знання випливають. І десь перекликаються з так званою «циганською магією». Хоча я завжди думала, що хіромантія Папюса, а саме його Дзюба часто згадує у своїй криги, в корні відрізняється. Але це не так, вони схожі. Хоча Папюс звісно пішов далі…
Отже, книга ця написана для початківців, щоб ознайомитися з ключовими аспектами цієї науки. Вона ідеально підійде…