Оценка:3.5

Название:За закрытыми дверями
Рецензия:
Они разглядывали друг друга долго, много лет, как двое неизлечимо больных, которые лежат в одной палате и от нечего делать пялятся изучающим взглядом.  И оба знали, что дальше будет только хуже.Книга, жанровым определением которой просится благолепное "семейная сага", и уже как-бы готовишься вспомнить непобедимое солнце отечественной словесности Дину Рубину, благо сюжет российско-израильский, как в большинстве ее книг, а героини в целом ярче и убедительнее героев-мужчин - в точности как у нее.Но нет,  Дина Ильинична своих любит и заражает любовью нас. Не только к персонажам-людям, но и к городам, где разворачивается действие: Самара и Прага, Ташкент и Алма-Ата описаны с такой острой нежностью, что смахиваешь невольно  сентиментальную слезу. У Майи Гельфанд не так. Вот родилась Мусечка…