Оценка:3.5

Название:Каменная княжна
Рецензия:
Вот раздражает меня такое деление единой истории на множество частей. Вот, если объединить обе имеющиеся части, убрать всю воду, то может получиться вполне достойная история. Задумка-то хорошая! И героиня во второй книге развивается довольно логично и даже местами красиво. Но слишком затянутое (в первой части) начало ее развития портит общее впечатление. Слишком уж разителен контраст в ее размышлениях и поступках.
Повествование во второй части становится более динамичным и увлекательным. По сравнению с первой "сонной" частью получается просто прекрасно. Но зато отношения героев становятся более запутанными и натянутыми. Словно автор сама не знает как дальше разрулить созданные в первой части узелки - разрубить их или завязать поплотнее. В любом случае взаимоотношения героев…