Оценка:4.0

Название:Дворянское гнездо
Рецензия:
Книга читалась довольно легко.
Автор очень переживал проблеммы в личной жизни . Для него на первом месте были семейные ценности, домашний очаг и доверительные отношения с родными. Главная идея названия глубоко связано с личным счастьем героев. Леврецкий хочет любить и не сдаётся не смотря ни на что, но жизь готовит ему всё новые испытания.
Автор описывает как жили предки главных героев , и сами ГГ в молодости и детстве.
И вот наступает момент когда в "  гнезде" научились сопереживать ближнему.
За основу романа взята любовная линия Фёдора и Лизы . Однако героям не суждено быть счастливыми. Плчему личное счастье между Лизой и Лаврентьевым оказалось невозможным? В одно мгновенье они подумали , что всё будет хорошо когда получили известие о смерти Варвары Павловны (жены Лаврецкого бросившего…