Оценка:4.0

Название:Душа моя Павел
Рецензия:
Меня влекло название, прям заманивало в свои сети. Алексей Варламов Душа моя Павел (в исполнении автора). Мне, как выросшей при совке, интересно стало, где можно было найти такого персонажа, как с другой планеты, или просто выдумать, потому что глупым его нельзя назвать, только одно у меня определение - вырос в "отдельно стоящем" ("обоже"это определение), искусственно созданном коммунистическом городе (что подразумевается, как утопическое определение ). Как бы не был "закрыт" этот город, хоть отголоски же действительности туда долетали, телевидение (пусть и пропагандистское, всё равно просачивались капли правды). И родители Павла не выросли в изоляции, а "понаехали" в город (похож на Обнинск по описаниям). Вот согласна с высказыванием, простота хуже воровства. В такую  изолированную от…