Оценка:4.0

Название:Эксплеты. Лебединая башня
Рецензия:
Она никогда не видела людей, не общалась с ними лицом к лицу и не видела реальный мир. Она та, на ком страшное проклятие, которое может развязать войну. И поэтому она сидит в башне. Страшная сказка? А это реальная жизнь юной Омарейл, принцессы, которая никогда не дождется своего прекрасного принца.Она решается на авантюру и сбегает на пару часов из замка. И именно с этого момента начинается ее история."Эксплеты. Лебединая башня" я еще видела в виде самиздата и хотела прочесть, но были сомнения. Читала отзывы, вроде решила, что точно беру, а тут новость - книга будет в ЭКСМО. Вот она меня и дождалась.Начиналось все как приключение любопытной юной леди, а переросло в то, что навсегда изменило жизнь Омарейл. Она не просто принцесса, а эксплет, который может воздействовать на эмоции людей.…