Оценка:4.0

Название:Нормальные люди
Рецензия:
Я наконец поняла, почему об этом романе так много и так долго говорили. Он необычный, так же, как и тема, раскрывающаяся в нем.
Этот роман называют новой классикой, Салли Руни стала звездой и взлетела на литературный олимп, а BBC сразу взялись за экранизацию. И несмотря на все это, я бы не назвала этот роман обязательным для чтения.История двух людей, во многом схожих, но еще больше отличающиеся между собой, развивается в течение нескольких лет. Со своими взлетами и падениями, они проносят это странное чувство, зачастую непонятное другим, через многие годы. И кажется, что это трепетная история, но на самом деле это грустная, а иногда и жестокая история о поломанных людях.
Повествование тут вроде как линейное, но прыгающее. Постепенно к тебе приходит осознание всех фактов жизни главных…