Оценка:4.0

Название:Зеркальная страна
Рецензия:
"Наверное, детские воспоминания у всех одинаковы – частично правда, частично вымысел".Не знаю как вы, но меня книги привлекают обложками и только потом аннотациями, отзывами и прочим. Я очень люблю таинственные обложки, наполненные скрытым смыслом. Они манят меня как сороку стразы. Я понимаю, что нельзя судить по обложке, но, увы, эстетика рулит.И «Зеркальная страна» полюбилась мне с первого взгляда. Я сначала посчитала её ретеллингом Алисы в стране чудес. Однако история не имеет ничего общего с говорящими котами и чудесами.Она всецело наполнена воспоминаниями, вымыслом, сожалениями, ужасом, грязью и мраком. С каждой новой главой мы всё глубже погружаемся в прошлое главной героини и узнаем о тяжелом детстве. С одной стороны – это психологически тяжелая книга, с другой – я не прониклась к…