Оценка:4.0

Название:Мухи
Рецензия:
Вообще-то меня хлебом не корми - дай историю про семью, которая переехала в новый старый дом. Я готова поглощать подобное бесконечно, несмотря на то, что все книги и фильмы на эту тему обычно очень похожи. Конечно, там мертвяки в стенах, или в подвале, или на чердаке)) Но я такое обожаю. Максим Кабир порадовал меня в очередной раз. Самое офигительное в этой книге - то, что большинство времени в ней не происходит никакой особой дичи, в которую сложно было бы поверить. Всё вполне реалистично и легко перенести на свою жизнь. В доме скрипы, тени, мрачные истории, странные рисунки под обоями, соль под порогом, соседские детишки, хоронящие мух. И очень странные сны, преследующие обитателей дома. И только в конце происходит дикий замес с кучей мертвяков, но это всё очень быстро - так, что не…