Оценка:4.0

Название:Эхо возмездия
Рецензия:
Для начала - моя главная претензия к книге: это что за красота, а не обложка? Девица совершенно современного вида промахнулась мимо своей законной книжицы о любви в большом городе?
Ну, пусть будет на совести издательства. Зато внутри книги - очередная кружевная история о баронессе Амалии Корф, которую в этот раз особая служба отправила по довольно непривычному делу в глубинку Владимирской области. Там живёт великолепный журналист Снегирёв, которого сегодня обязательно назвали бы правозащитником.
Павел Антонович – очень хороший человек, но я, знаешь ли, предпочитаю людей, с которыми можно поговорить о погоде и сенокосе, а не тех, которые вещают о России, русском предназначении и тому подобном. Не всем соседям он приятен и понятен, но его "величие" признают все. И вот к нему должен…