Оценка:4.0

Название:Пошехонская старина
Рецензия:
Неизменно называю Салтыкова-Щедрина моим любимым русским классиком. Что-то есть в его манере, подаче и иронии, очень уж во мне откликающееся.
Как-то сразу книга - меня покорила. Как и заявлено в подзаголовке - это хроники одной большой помещичьей семьи, записанные Никонором Затрапезным. Семьи с не очень внятным папенькой, но - очень авторитарной и властной матушкой и россыпью детишек. Не знаю, сколько здесь рефлексии и правды от автора - но книга кажется очень личной. Например - про любимых и нелюбимых детей.
Книга - идеально подходит, чтобы познакомиться с нравами и устоями светского общества и крепостной усадьбы начала 19го века. Начав с взросления и учения, автор то описывает устройство крестьянского и барского быта, то - многочисленных домочадцев и родню, в том числе и - челядь.…