Оценка:3.5

Название:Белокурый красавец из далекой страны
Рецензия:
Вообще, зарекалась читать вторую книжку после "Ищу мужа. Русских не предлагать", ибо "чисто женская" проза прельщает меня сейчас не так уж сильно, но любопытство оказалось сильнее. Книжка не продолжает историю русской девушки Ани и египтянина Саида, это - отдельный рассказ о египтянке Моне и украинце Сергее (книга написана не в 2022 году, так что атрибутов современной политики там нет). Зато она продолжает тему разницы культур.Я совершенно не знаю Марию Тахирову и не знакома с ней, но у нее довольно много информации о Египте, и, кажется,  она любит эту древнюю, странную, необычную для нас мусульманскую страну. Сложно сказать, насколько зверства с побиванием камнями и тп возможны в более цивилизованных странах, чем Пакистан и другие, которые часто ставят в пример, хотя даже в турецком…