Оценка:4.0

Название:Карты Судьбы
Рецензия:
Главный герой теперь Мерлин, сын Корвина. И если его отец воспринимался как воин-бард, Мерлин пока ощущается как ученый-изобретатель. Он рассудительный и собранный, всегда старается докопаться до сути. Ему так же, как и отцу, не везет с женщинами и друзьями. Зато он может переспорить сфинкса и примирить родственников. Последняя характеристика в Амбере ценится на вес золота, ибо самый страшный враг - это враг по крови.Основные события берут начало на Земле, где сейчас проживает Мерлин, с целью найти общий язык с недавно найденным отцом. "Я считал, что должен узнать Землю, если хочу понять своего отца." Каждое 30 апреля его пытаются убить. Веселенькое начало, да? И когда ему всё это надоедает, в происходящее вмешивается магия. Или точнее отголоски Амбера, Хаоса и т.д.В Амбере тоже всё…