Оценка:4.0

Название:Унесенные ветром. Том 2
Рецензия:
Я буду считать подвигом тот факт, что я прочитала эту историю. В этой части меня очень бесила Скарлетт. Прям сильно. Давайте, будем откровенно честными - она сама виновата. Почему? Да, потому, что бесит она меня с этим Эшли. Как бы у тебя уже другой мужик, один - потом второй, а у неё в голове только Эшли. Вообще Ред норм мужик. Да, со своими причудами. Да, он арбузер. Но, и Скарлетт у нас не святая. Как говорит моя бабушка: какой шёл, такую и нашёл. После рождения Бонни вообще какой-то трешак происходит. Скарлетт начинает вестись на слова Эшли. Запрещает Реду заходить в свою спальню. Хотя как бы Эшли, то сам не отказался от интима со своей женой. Но, вот почему-то Скарлетт должна жертвовать своими отношениями с мужем. Как бы вопросиков много. И, тут у Реда вообще крыша уезжает. Он…