Оценка:3.5

Название:Чудовище и чудовища
Рецензия:
По аннотации у меня почему-то сложилось впечатление, что главный герой о смерти девушки от рук (вернее, лап) чудовища узнает внезапно. Но оказалось что нет, совсем не внезапно, а скорее даже наоборот - ожидаемо, ведь он и в город то, где работает, приехал из-за того, что рядом с ним живет неизведанное чудовище, с которым воюет гильдия Охотников (ну как воюет, ходит сражаться раз в год). Но обо всем по порядку.Из-за своих сверхъестественных способностей Такута с детства сторонится людей: проводит время за книгами, за изучением сущности (и, я так полагаю, биологии, ведь он мечтает стать врачом) человека, ни к кому не привязывается, и кроме того считает себя чудовищем. И именно такое ощущение себя становится причиной его последующего (к этому я еще вернусь) переезда в город на юго-западной…