Оценка:4.0

Название:Миф о красоте. Стереотипы против женщин
Рецензия:
Наоми Вульф рассказывает о сложных темах, которые не принято подниматьДействительно, красота - новая форма женских оков. Теперь, когда мы свободны выбирать одежду/профессию/образование и т.д. - мы не можем наслаждаться телом, в котором живем. Для нас оно - новый корсет, который нельзя снять даже на ночь. И каждый глубокий вдох в попытках расслабиться делает нам больноКаждая глава - новый взгляд на привычные вещи. Привычную тираниюЯ из тех многих девушек, которая пережила анорексию. Спустя почти 10 лет последствия до сих пор преследуют меня: ментальные и физические. И я хочу, чтобы этот опыт с каждым годом получало все меньше девочек