Оценка:4.0

Название:Житель Каркозы
Рецензия:
Каково это видеть как эпохи сменяют друг друга? Как на смену  животным приходят люди и проходят различные стадии развития? Каково стоять на развалинах родного города и чувствовать, что его время, да и свое тоже, угасло?
Главный герой этого небольшого  рассказа признает свое безумие, он  сбежал от врачей и не знает где  находится.  Он отдает себе  отчет, что на улице холодно и промозгло, но он не чувствует холод физически.  Он размышляет о смерти  и бродит по старому разрушенному кладбищу, от многих могил не осталось ничего, лишь кое-где в траве он видит разрушенные непогодой надгробия.  Безуспешно он ищет дорогу  назад в город, которого  уже нет, как  впрочем и самого  героя.
Мне рассказ  понравился, очень поэтичный.