Оценка:3.5

Название:Быть книголюбом
Рецензия:
Привет книголюбам и всем остальным, читающим эту рецензию. Ну скорее всего вы книголюб, ведь не станет же простой человек читать моя рецензию))) Да и что делать простым людям на LiveLib))) Все мы тут книголюбы, заядлые читатели, любители книг.. а может даже есть и книгофилы и библиофилы)) Ну это все предисловие, пора переходить к книге, которую мы сегодня оцениваем))
Перед нами комикс, мимо которого любитель книг вряд ли сможет пройти, ведь аннотация обещает погрузить нас в этот особый книжный мир. Пойдем по порядку:
Идея: очень крутая и классная, которая без проблем заинтересует свою целевую аудиторию.
Иллюстрации: а они основа этой книги, как по мне, не очень то и крутые. Во первых они черно белые, а как по мне мир книголюба очень и очень красочный. Во вторых они очень однообразные,…