Оценка:4.0

Название:Красная комната
Рецензия:
В романе честный скромный писатель пытается отстаивать свои идеалы, хочет найти своё место, чтобы приносить пользу обществу. Ради этого уходит с престижной работы, "ввязывается" в богемную жизнь, достаточно подробно описанную Стриндбергом. Книга вся какая-то надрывная, герой постоянно находится в страданиях, метаниях. И атмосфера тоже внушает только безнадёжность, не оставляет надежды. Что немного разбавляло гнетущий фон - издевательства автора над чиновниками всех мастей. Стриндберг основательно так по ним прошёлся. В остальном, мне было скучно и нудно читать.