Оценка:3.5

Название:Чума
Рецензия:
Не могу сказать, что книга мне понравилась.Она мне показалась какой-то вяленькой. Вроде бы и сюжет такой завораживающий, а вот совсем не впечатлила.Начало было таким многообещающим: полчища заражённых крыс , полное исчезновение кошек, закрытый на карантин город с перепуганными жителями.А дальше пошло монотонное описание тяжёлых будней.Правда,  вот история Коттара меня зацепила. Вот кому эпидемия принесла радость! А также очень жалко было Тарру. Он мне больше всех понравился, как и доктор Риэ. И кстати, им двоим как раз  конец эпидемии счастья-то и не принес!