Оценка:3.5

Название:Я - чеченец! (сборник)
Рецензия:
Сразу скажу, что книга, к сожалению, хорошая. К сожалению, потому что автор – крайне неприятная личность, это если очень мягко. И вообще, удивительно как настолько антивоенную книгу мог написать человек столь войне потакающий.Если кто-то не в курсе, то Герман Садулаев – ближайший соратник Захара Прилепина со всеми вытекающими. И если в книгах последнего людоеда рассмотреть несложно, то с Садулаевым – это уже челендж. Чем я собственно и занимался пока читал Я – чеченца: искал у автора признаки, помешанного на войне и убийствах маньяка. И не могу сказать, что нашел.Я нашел традиционалиста, имперца, совкодрочера (простите), педофила, позера, лжеца, но никак не того кем сейчас является автор. Помешательство на войне тоже есть в принципе, но оно совсем другого рода, когда невинное на первый…