Оценка:3.5

Название:Жизнь и любовь
Рецензия:
Антон Таммсааре построил книгу неординарно. Она делится на две неравные части.Сначала на 2/3 текста тянется описание тривиальной истории юной деревенской дуры и мартовского кота-пустобрёха. Все персонажи в разной степени отвратительны -- в основном из-за своей непроходимой тупости. Все женщины думают только о мужчинах и о любви. Мужчины ради денег заняты чем-то неопределённым, но думают исключительно о том, как бы им поближе подобраться к некоторым из тех женщин. История похожа на женский роман. Достаточно сказать, что слова "любовь", "любить", "любящий", "любимый" и т.п. встречаются в тексте не менее 1,051 раза! (Не подумайте, пожалуйста, что я счётами пользовался, для этого программа есть.)
Несколько раз я чуть не бросил эту бодягу. Но не бросил -- и рад этому.Если начало было про…