Оценка:4.0

Название:НАС3
Рецензия:
Экспериментальная военная программа США создала тех, кто в будущем будет сражаться на поле боя и работать в любых условиях - модифицированных животных. Отряд из пса, кошки и кролика разбирается с различными преступниками и террористами, владеет техникой ведения боя и командой работы, но жаждет простого и мирского - найти дом.Мрачный, динамичный, очень кровавый, жестокий и очень своеобразный комикс. Небольшой размер, но на каждой странице стремительные действия. Мне понравилось, как обыграли сверхскорость животных, показывая, как ничтожно медленно совершают действия люди.Невероятно реалистично переданы харкатеры животных. Да, они умеют говорить, но общаются не как люди, а продолжают вести себя как животные. И их манера общения, определённые фразочки и поведение делают каждого из отряда…