Оценка:4.0

Название:Меняя лица
Рецензия:
Очень легкая и романтическая история, рассказывающая о том, что порой девушки делают выбор один и надолго. Не смотря на то, какой бы их избранник не показался "чудовищем" в дальнейшем. В центре повествования некая такая "дурнушка Бетти" или Катя с "НЕ родись красивой". Которая не видит ни себя, ни свою красоту.  Но при этом она по своему очаровательная, умна и интересна. Сама история местами заставялет нас прослезиться, так как жизнь одного из героев достаточно сложна и неприятна. Но все же он силен, силех характером, что заставляет в описании его проблем со здоровьем даже местами улыбаться. Меняя лица это некая сказка о том, что все достаточно быстро и легко срастается по доброму, что не все люди ужасны. И не все маленькие городки это ужас для населения.
Спасибо за совет в Новогоднем Флешмобе 2022 -  Oneona