Оценка:3.5

Название:Сосны. Город в Нигде
Рецензия:
книга оставила после себя двоякое впечатление. динамичный сюжет и фантастический поворот мне понравились, а вот необоснованная жестокость как-то не зашла...
главный герой - Итан Бёрк, специальный агент секретной службы, попадает в маленький городок Заплутавшие сосны. правда он практически каждому рассказал, что он из секретной службы. это мне сразу показалось странным, в чем тогда секретность, если специального агента все знают в лицо?
Итан ничего не помнит про себя, не понимает, что происходит, но неосознанно пытается убежать из больницы. он после тяжелой аварии, с сотрясением мозга и переломом ребер, без денег и документов, ходит по городу, пытаясь выяснить, что тут творится и где искать свои вещи? жители городка, почему-то, в основной массе, злые и недоброжелательные, не желающие…