Оценка:4.0

Название:История с привидениями
Рецензия:
История с привидениями. Название говорит за себя)))Есть небольшой американский городок посреди нигде (если точнее, ближе к Нью-Йорку чем к Калифорнии и Флориде). Городок называется Милбурн.
Есть Клуб Фантазеров, участники которого обожают рассказывать истории с мистикой.
И есть раса злых духов, развлекающаяся тем, что доводит людей до безумия и самоубийства. О противостоянии людей и монстров пойдёт речь.Чтение книги напоминает катание по американским горкам: в каких-то местах проносишься на захватывающей скорости — не оторваться, а где-то едва плетешься, потому что автор начинает повторяться.А ещё очень заметно, что этим романом вдохновлялся начинающий Стивен Кинг в ранних работах. Слишком много несущих элементов перекочевало в "Оно", "Сияние", "Жребий Салема". Неудивительно, что…