Оценка:4.0

Название:Похороните меня за плинтусом
Рецензия:
Неоднозначная вышла книга для многих людей после прочтения. Довольно странно наблюдать за тем, как автор подпустил к личному, но люди защищают/оправдывают бабушку. Роман однозначно хороший, погружает в действительность большинства семьей на просторах снг. Показывает то, что будет если доверить воспитание психически неуравновешенному человеку.
Так вот, многие оправдывают или жалеют старуху – “она только так выражает любовь, у неё была тяжелая жизнь, хоть она и ругает, но она же ухаживает”. И бла-бла-бла. Киньте вас в такую среду жизни, было бы не сладко, так же как Сашке. Такая больная любовь и гиперопека, а так же ненависть ко многим людям не может оправдываться тяжелой жизнью. Зачем? Если ты сама пошла на это, уехала и прочее, то стоит разобраться сначала со своими тараканами. Успела…