Оценка:3.5

Название:Тайная жизнь пчел
Рецензия:
Давно эта книга находится у меня в планах на чтение и в последнее время довольно часто встречала её то в рецензиях, то в подборках, то в списках, а пару недель назад увидела обложку фильма, снятого по ней, и подумала, что надо наконец-таки её прочитать.14-летняя Лили Оуэн живёт на персиковой ферме в сельской местности Южной Каролины. Её любимая няня Розалин попадает в беду из-за её противостояния с самым большим расистам в городе, поэтому Лили решает, что им следует бежать. Оставив позади своего жестокого отца и истории о таинственной смерти своей матери, Лили и Розалин следуют по пути матери Лили. Они останавливаются в розовом домике “фламинго” с "сёстрами по календарю" Августой, Джун и Мэй Боутрайт, тремя независимыми афроамериканками, которые разводят пчёл, следуя философии…