Оценка:4.0

Название:В Каракасе наступит ночь
Рецензия:
Неоднозначное впечатление оставила после себя книга.
Действие происходит в Каракасе, одном из самых опасных городов мира. На улицах ежедневно совершаются убийства, грабежи, насилие, в магазинах отсутствуют продукты, на рынках торгуют спекулянты, предлагая дефицитный товар, в больницах не хватает врачей и лекарств, твою квартиру в одночасье могут занять чужие люди. И все это на фоне политических переворотов, раздирающих и убивающих страну. Главная героиня пытается как то выжить в этом хаосе, она только что похоронила свою мать и мысленнно постояннно возвращается в своё детство, когда жизнь в стране  была ещё более- менее  благополучна. Очень интересно было узнать про такую казалось бы далекую от нас Венесуэлу и как неожиданно много узнаваемого я увидела в происходящих в романе…