Оценка:4.0

Название:Исповедь
Рецензия:
Толстой повествует о своем опыте поиска смысла жизни и предназначение и находит его в вере в Бога и следованию православной традиции крестьян. Простым незамысловатым слогом описывает свой путь и преграды, которые встречались ему. Заканчивается очерк критикой церкви и войны между конфессиями. Но после прочтения книги остается какая-то недосказанность, будто не сделано никакого главного вывода, только описание своего мистического опыта ввиде сна, где он пребывает в бездне, держась за канат.