Оценка:4.0

Название:Соленая тропа
Рецензия:
Путеводитель по юго-западной береговой тропе Англии и жизненная драма - книга 2 в 1.Грустная, но в то же время полная веры в светлое будущее история о том, что жизнь - это то, что есть у вас сейчас, это любимые люди рядом, это огонёк надежды в душе - даже если он угас, он должен зажечься вновь. Как сохранить желание и силы жить дальше, когда, казалось бы, вся твоя жизнь разрушена. Как оставить прошлое позади и найти новый смысл жизни. Помимо всех этих фундаментальных вопросов в книге поднимается проблема помощи бездомным людям. Большинство из нас, когда слышат слово «бездомный», представляют пьяного грязного бомжа, который, вероятно, сам своим пьянством или наркотиками довёл свою жизнь до такого финала. Но на самом деле, что из этого причина, а что следствие, однозначно утверждать…