Оценка:4.0

Название:Еврейский ресторан
Рецензия:
Когда-то я любила Аверченко и смеялась, читая его книги. Сейчас не смеюсь. Хуже того, чувствую тоску и боль, скрытую за каждой шуткой. Изменилась я сама или время другое - не знаю.
Пьесы автора читать раньше не приходилось, но узнала писательский стиль и юмор с первых же строк.
Голодное время. Ресторан. На сцене всего два действующих лица - Хозяин и Гость.
Что может заказать случайный посетитель, когда на базаре нет продуктов да и в ресторан давно никто не заходит? Гость не привередничает, он готов съесть всё, что предложит хозяин: рыбу? - давайте рыбу! непонятный оф? - пусть будет оф! Жаль, перечисленных блюд не оказывается в наличии, есть только кислый компот, о котором посетитель отзывается: "Какая гадость! Можете сами пить эту дрянь!", а хозяин отвечает: "Зачем же я буду её пить,…