Оценка:4.0

Название:Уездный город С***
Рецензия:
1925 год. Российская Империя жива. На троне очередной Романов. Развитие страны идет семимильными шагами. Поручик Натан Титов прибыл для несения службы в сыскной участок губернского города С*** , с понижением в чине.Да только правду говорят на Руси: в тихом омуте черти водятся! Как оказалось,, даже в его команде водится разнообразная нечисть, а уж в окрестностях города кого только нет! Сектанты-островитяне,  русалки-шалуньи,  и прочие сущности не так страшны Натану, как Аэлита Брамс. Сослуживица, вещевичка, и совершенно наивная прелесть какая дурочка!Детективный ромфант. Милое сочетание альтернативной истории и славянского фэнтези. Множество аллюзий на старинный русский город Самару и его историческое прошлое и настоящее - как мне подсказали в комментарии.