Оценка:3.5

Название:Снеговик
Рецензия:
Это седьмая книга цикла о детективе Харри Холе. И каждый раз мне скучно их читать, не хватает в произведение захватывающего сюжета, который держит читателя на протяжении всей книги. Все таки это детектив с убийствами.Харри Холе главный герой, умный и рассудительный детектив, смелый, со своими вредными привычками. И в тоже время способный на любовь, но к сожалению не может дать своей любимой женщине тех отношений, какие она хочет, потому что работа для него важнее, как и для любого мужчины, да к тому же еще и опасная. В этой книге он раскрылся для меня таким героем. В городе загадочным образом пропадают замужние женщины, и именно когда выпадает первый снег. В процессе расследования выясняется, что это происходило и раньше в других городах. Маньяк очень умело заметает следы и подставляет…