Оценка:4.0

Название:Отсчет
Рецензия:
"Большая признательность Стейси Морган, которая настаивала на том, чтобы было больше сцен с поцелуями" выражает благодарность в конце книги Арментроут.
Мда, наверняка слишком тоскующим по любви это понравилось. Понравилось настолько, что на все нелогичности сюжета они благосклонно закрыли глаза.
Я тоже к трем предыдущим книгам из серии Лаксен была благосклонна. На четвертой -  мое критическое мышление не выдержало.Регулятор жестокости был значительно увеличен. Книга потеряла легкость, а некоторые второстепенные персонажи вызывали отвращение.
 - Создавать гидридов для того, чтобы они как пушечное мясо, сражались и умирали? Вы мучили моего брата ради этого?
- Ты говоришь "мучили", а я говорю "мотивировали".Описание страстных чувств Кэт и Деймона перешло порог приторности и начало…