Оценка:4.0

Название:Два брата
Рецензия:
В один день рождаются два младенца. В один день становятся братьями. В один день еврейская семья стала больше в два раза. И в этот же день в Германии зарождается то, что станет мировым ужасом.
Братья растут, не подозревая о том, что один из них не еврей. Да, и по воле случая, они и не были чистыми евреями, прошедшими ритуал обрезания.
Они влюбляются в одну и ту же девочку, которой предоставляют самой решить кому она достанется.
А девочка-то оказалась истинной еврейкой, которая пойдёт на всё ради своей выгоды. Но в сложившихся обстоятельствах имеем ли мы право её осуждать. Скорее нет, чем да. Однако симпатию она не вызывает.События в книге описаны так реалистично, что в иные моменты волосы на голове шевелились от ужаса. Чего только стоил поступок Фриды, добровольно бросившийся в машину с…