Оценка:3.5

Название:Призрак дома на холме
Рецензия:
Несколько лет назад я посмотрела сериал «Призрак дома на холме», с которого началась моя большая любовь к режиссеру Майку Флэнегану. Сериал — выше всяких похвал, но мне также захотелось познакомиться с первоисточником: одноименным романом представительницы новоанглийской готики Ширли Джексон. Эти два произведения — сериал и книга — оказались совершенно разными, сравнивать их бессмысленно, поэтому поговорим мы именно о романе.Едва ли в этой книге есть что-то буквальное. Живые и в то же время театральные, порывистые диалоги; размытые границы между реальным и иллюзорным; цикличность времени, проведенного в Хилл-хаусе… Джексон многое недоговаривает, будто сам роман — это неуловимый, полупрозрачный призрак. Поначалу я легко находила интересные объяснения многим странным эпизодам, но, чем…