Оценка:3.5

Название:Книжный вор
Рецензия:
важная книга, сложная тема, давящая атмосфера. написано интересным языком, но я так и не поняла откуда такой успех произведения. книги о войне не принято осуждать?большую часть времени мне было неприятно читать: немецкий менталитет, как и их язык, совершенно не моя чашка чая. а в тексте много немецких фраз. почти все персонажи вызывали отвращение, а от слова свинюха достаточно быстро начало тошнить.так же не поняла смысл делать Смерть разказчиком,единственное преимущество - возможность переключаться между большим количеством персонажей. все остальное время она ничем не выдавала своей натуры, и я даже умудрялась забыть об этой интересной, но плохо обыгранной, задумке.