Оценка:3.5

Название:Поцелуй тьмы
Рецензия:
Пока я читала "Поцелуй тьмы" меня не отпускала мысль, что эта книга могла бы лечь в основу очередной серии про сестёр. Настолько она в характерная, настолько здесь чувствуется атмосфера первого сезона!Неловкая и милая Пайпер работает в старом добром "Квейке" и встречает там же парня, который ей заинтересовался. Прю серьезная и собранная, даже на вечеринке обсуждает работу. Младшая же сестра Фиби не прочь найти парня в новогоднюю ночь и приятно провести время.  И все бы ничего, если бы не расклад таро, сделанный накануне и древний демон.Эта книга одна из немногих из всей серии наиболее приближена к сериалу и к тому, как там показаны сестры Холливелл. Однако ложку дегтя все же добавлю, точнее, это то, чем страдают все книги по Зачарованным: простота, наивность и сухость  языка.