Оценка:4.0

Название:Пороки
Рецензия:
Прошло пять лет из жизни Лолы, она уже Элизабет, изменившаяся до неузнаваемости. Она бежала от того, кто уничтожил ее жизнь, но она так просто не готова была сдаться. Подстроив свою смерть, она начинает свою жизнь заново и растит прелестную малышку. Но именно тогда, когда все вроде бы наладилось, все начало рушиться. В ее жизнь врываться он.Книга наполнена метаниями героини, так как у нее действительно стоит выбор. Себастьян пытается до нее достучаться, потому что он оказался не тем, кто виноват во всех событиях прошлого. Нужен разговор, чего и пытается добиться Себастьян. И есть еще одна важная деталь, которая заставила его вернутся к Лоле – их дочь. Безумно приятно видеть Себастьяна в роли отца, так как он наслаждается общением с девочкой. Мне и сама дочь очень понравилась, так как она…