Оценка:4.0

Название:Луна светит безумцам
Рецензия:
Честно говоря, я еле дочитала/дослушала книгу. Вторая часть, лично для меня, оказалась ощутимо хуже первой. Возможно, я просто слишком устала от приключений Гарри Дрездена (что странно, ведь циклы я люблю читать залпом). Но, думаю, дело в другом. Слишком много крови оказалось во второй части. Нет, я никогда не идеализировала оборотней, но для меня история оказалась перебором. Да и постоянные избиения самого Дрездена несколько однотипны. Хоть без Белого Совета и упертого Моргана обошлось. Ну как обошлось?! Косвенно, он все еще присутствует, но хоть не пакостит в открытую.
Да и Мерфи все еще бесит. Хотя ближе к концу книги все же бесит поменьше.
Итак, в городе происходят убийства с характерным почерком, указывающим на оборотней. Только вот происходят они хоть и раз в месяц, но не только в…