Оценка:4.0

Название:Лакированная ширма
Рецензия:
Эта книга является пятой в цикле о судье Ди (о котором я была наслышана, но никак руки не доходили почитать), но несмотря на это, я решила начать знакомство с героем именно с неё. И должна сказать, что при чтении не возникло никаких трудностей. Особых отсылок к предыдущим частям нет, книгу вполне можно читать как отдельное произведение, а при желании, потом можно ознакомиться и с другими историями о судье Ди.
Итак, с первых страниц мы узнаём, что судья взял небольшой отпуск и решил посетить своего коллегу, судью Дэна, из провинции  Вэйпин. И хотя его спутник и напоминает ему, что в отпуске он должен отдыхать, но пытливый ум судьи Ди то и дело подмечает разные детали и начинает над ними задумываться. Отпуск получился очень даже активным. Всё не задалось с самого начала - при встрече судья…