Оценка:4.0

Название:Исчезнувшие
Рецензия:
Киднеппинг, похищены девочки.
И брошены все силы. Но продвижения нет.  У группы расследования одни вопросы. Сюжет закручивается все сильнее. Главы, написанные от имени похитителя  заставляют сомневаться в положительном исходе. Особенно учитывая предысторию (небольшой спойлер: это не первое похищение такого рода).
Захватывающее. Но немного не хватает группе расследования последовательности и проработки каких-то простых вопросов. Хотя тогда бы книга была бы короче,  а так в какие-то моменты переживая за похищенных девочек  просто зашкаливают.