Оценка:3.5

Название:Лабиринт призраков
Рецензия:
У меня раздвоение личности. Я не могу однозначно оценить эту книгу. Как отдельная книга — неплохо, но без восторга, а вот как часть серии... не могу я принять такое окончание истории! Довольно толстенький том можно условно разделить на две истории. Первая вполне самостоятельная об исчезновении известного политика. Несмотря на то, что существует связь с персонажами прошлых книг, читать можно как отдельный детектив-триллер. А вот во второй сойдутся и распутаются сюжетные линии, созданные в предыдущих частях серии. Читатель узнает о том, что же всё-таки произошло с Давидом Мартином из «Игры ангела», какова судьба Хулиана Каракса из «Тени ветра», с новой стороны откроется Исабелла и обстоятельства её смерти и многое другое.Почему же у меня такое неоднозначное впечатление? Начну с хорошего.…