Оценка:4.0

Название:Шестерка Атласа
Рецензия:
Книга «Шестерка Атласа» привлекла меня многочисленными положительными отзывами, а жанр фэнтази я очень люблю, поэтому мимо пройти не смогла.Я читала книгу в бумаге, от издательства АСТ, у них получилось очень красивое издание, подарочное, не меньше. Таинственный чёрный срез, качественные и схожие с сюжетом иллюстрации очень добавляют атмосферности истории.В книге речь пойдет о шестерых способных медитах (магах), которые лучше в своей специализации. Все действо присходит в современном мире, но при этом книга не упускает и важные части и аспекты истории и науки.Персонажи в истории прописаны от и до, и ты действительно понимаешь, что у них в мыслях при чтении, добавляет легкости восприятия и тот момент, что повествование идёт от лица героев. Каждая глава, от разного персонажа. И ты…