Оценка:4.0

Название:Маленький плохой заяц, или Взаимосвязь религии и окружающей среды
Рецензия:
Это очень близко к тому, чего я жду от идеальной книги по религиоведению. Прекрасно выбранная тема, глобальность подхода, отличное оформление, внимание к литературе (сразу можно, прикинуть для себя, что ещё почитать по теме), хороший язык, уважительное отношение к обсуждаемым религиям, вне зависимости от их распространённости.И всё-таки есть это самое "но". Мало. Во многих местах откровенно скучно. Раздел об индейцах превратился больше в пересказ исторических фактов, чем в религиоведческий материал, и через него продираться было особенно тяжело. Очень хотелось ходить за автором по пятам и периодически дёргать его за рукав: "Я поняла, там даты и политика, а можно вернуться к теме и ещё немножко про религию?" Понимаю, что невозможно обсуждать развитие и влияние религий и среды друг на…