Оценка:4.0

Название:Ода до радості (сборник)
Рецензия:
  Гарна збірка сучасних оповідань, які в цілому я оцінила на чотири. Якесь сподобалось більше, якесь менше, але я рада, що прочитала. Наші письменники ще раз показали свій високий рівень. Можуть! І пишуть.
Про любов і зраду, про життя і смерть, про мрії і їх втілення. Про наших людей, про рідну Україну, про народ, який не скорити ніяким зеленим чоловічкам.Максим Кідрук - Я полечу! -  - рецензія
Євген Положій - Обраний -  - рецензія
Люко Дашвар - Лакмус  -  - рецензія
Лариса Денисенко - Каштанове пташеня - - рецензія
Сергій Жадан - Шляхи сполучення  -  - рецензія
Галина Вдовиченко - Запах скошених кульбабок -  - рецензія
Олександр Гаврош - Жертва любові  -   - рецензія
Яна Дубинянська - Остров  -  - рецензія
Ірен Роздобудько - Місцевість  -  - рецензія
Володимир Лис - Дорога 1429-2014   -…