Оценка:4.0

Название:Счастливые шаги под дождем
Рецензия:
Почему людям так трудно понять друг друга? Почему даже самые близкие становятся непреодолимо далёкими? Три женщины: бабушка, дочь и внучка. Разные поколения, образ жизни, мысли. Три женщины, выстроившие вокруг себя невидимую преграду. Они не хотят или не могут подпустить друг друга ближе, открыться и просто поговорить. Ровно до тех пор пока Кейт не отправляет шестнадцатилетнюю Сабину в Ирландию к бабушке, и лёд между ними начинает таять.Не знаю, почему так высоко оценила этот роман. Он неидеален. Есть главы, описывающие жизнь в Гонконге 50-60х. Здесь действие движется быстро, читать интересно, но их слишком мало. А вот то, что касается современности слегка затянуто, все только и ходят туда-сюда, ездят на лошадях, мокнут под дождём. Деревенская глушь, что с неё взять?Героини тоже не…