Оценка:4.0

Название:Уют. Книги. Кофе
Рецензия:
Когда берешь книгу в руки, представляешь, что ждет тебя впереди. Предвкушаешь знакомство, надеешься, что история понравится и запомнится. И название этой книги дало мне ощущение, что все сложится в итоге хорошо.История насквозь пронизана легким бризом, отдыхом на берегу южного моря, ароматом кофе и книгами. Главная героиня - Алена, любительница книг, уютной атмосферы и фантазий. А еще у нее есть мечта, которую она всеми силами пытается воплотить в жизнь - свой магазин-кафе с книгами. И это у нее получается. Не без приключений и не без помощи подруг.Ее подруги это ураган, который все сметет на своем пути к цели и поможет, и поддержит. Замечательные подруги, которые не боятся трудностей и всегда придут на помощь.Отдельная тема - семья главной героини. Слишком напористая и местами…