Оценка:4.0

Название:Даниил Квят. Путь в Формулу 1
Рецензия:
Вы наверняка спросите, кто это?  А все просто. Это еще одна книга про гонки. Точнее про гонщика. Пожалуй, это второй российский гонщик, после Виталия Петрова, кто пробился в Формулу 1.
С первых страниц начало казать, что это продолжение книги Эдриана Ньюи. Но увы.
Я никогда не была фанатом Даниила Квята, поэтому не думала, что вообще что-то новое и интересное для себя в ней найду. Но как ни странно, книга мне понравилась, и я осталась под большим впечатлением от достижений Дани. И так получилось, что Олег Карпов , автор и очень крутой журналист, много поведал еще и о карьере Карлоса Сайнса младшего, потому что почти всю свою карьеру они с Квятом провели рука об руку.
Читается легко. Много отличных снимков.
Будет интересна любителям автоспорта
Источник