Оценка:4.0

Название:Дядя Петрос и проблема Гольдбаха
Рецензия:
Я очень любила математику в школе (да и в институте), потому что головоломки были интересными. Но в то же время не хватало мне трудолюбия, чтобы погрузиться в нее основательней (или срабатывал инстинкт, по которому я не берусь за дело, если боюсь, что оно мне не по зубам). Мне повезло в моей жизни пообщаться с настоящими увлеченными математиками, но на страницах этой книги я встретила, другой. Во всяком случае, в той своей ипостаси, которая математикой занимается, потому что тут целых два дяди Петроса – один решал проблемы Гольдбаха, забросив остальную жизнь, яростный, параноидальный, одержимый; второй – ушедший от математики, мягкий, "неудачник", по словам братьев, без цели в жизни.Какому из них лучше живется? Думаю, что ни одному. Тотальная одержимость первого и тотальное отсутствие…