Оценка:3.5

Название:Якоб спит
Рецензия:
Да, исповедь. Так мне показалось. Хотя, казалось, в чём этим людям исповедоваться? Грехов смертных на них нет. Да и не смертных тоже. Если только самую малость, как и у всех. Но это всё же исповедь. О том, как это - жить. Как уметь радоваться и наслаждаться моментами так быстро проходящего счастья. Раз - и новая беда уже стучится.Здесь много метафор, рассказ не из простых фраз, а из ассоциаций, сравнений, несущих в себе остаточный смысл произошедшего. Не просто пара фраз о том, что случилось, рассказчик создаёт образ произошедшего события. Как и калейдоскоп из лиц, что мелькают в каждом воспоминании Лукаса. Тоже образы, на которых накладывает свой отпечаток горе и они меняются и по-своему сходят с ума со своей религией, пчелами, отсутствующими пальцами, приступами эпилепсии, появлением…