Оценка:4.0

Название:Мир, в котором меня ждут. Ингрид
Рецензия:
Давно я не читала таких книг, в которых автор детально погружает нас в выдуманный мир. После прочтения даже ловишь себя на мысле: а вдруг Междумирье существует на самом деле?Междумирье – это мир, который существует параллельно жизни на Земле, но они между собой непрерывно связаны. И Междумирье выступает защитником Земли от различных демонов, и если Земли не станет, то и Междумирья тоже.Мне кажется, что автор придумала тот мир, в котором сама бы хотела жить, чувствуется с какой любовью написано, так подробно рассказано, что ощущение, что я заглянула во все уголки Междумирья за время чтения. Моя фантазия рисовала очень красочные картины этого места во время чтения и это, конечно, большой плюс книге.Но и в то же время казалось, что описание было слишком затянуто, ощущение складывалось, что…