Оценка:4.0

Название:Да — тогда и сейчас
Рецензия:
История двух семей, что живёт по соседству и одна трагедия, что разлучила их. Ну главные герои почти как Ромео и Джульетта. Они с детства дружат, но мать мальчика видит за дружбой нечто большее, до чего сами дети ещё не дошли. И эта одна из причин того события, что изменила жизнь влюбленных .Эта некая семейная сага, но с двумя поколениями: родители, что приехали из других стран и пытаются дать своим детям стабильность и заботу в новом для себя мире, и дети, что выросли в этом мире и считают, что лучше знают, как им самим жить.
Две соседские семьи и такие разные: в одной семье всего трое – родители и сын, а другой с родителями ещё трое дочерей. И атмосфера в семьях совершенно отличается: в первой всегда тихо, одиноко и даже страшно, а во второй - веселье, смех, забота и любовь. Эти два…