Оценка:3.5

Название:Мертвые души
Рецензия:
Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Как с быком не биться,
а молока от него не добиться.Техника. Роман приятно радует многословными описаниями персонажей и окружения. Диалоги полны юмора и особенностей речи тех лет. Количество аудио-версий романа впечатляет — на любой вкус и цвет.Аудио-версия: поскольку в этом издании приведены два тома романа, я слушала их в двух начитках.Итог: читать только первый том, радоваться юмору и воображать себе места и людей. Страдать, если к чтению принуждает школьная программа... В общем, своеобразно, но если будете читать по своей воле, есть риск, что вам понравится :)