Оценка:3.5

Название:Призраки дома Эшберн
Рецензия:
Дарси Коутс. Призраки дома Эшберн. Лежали у меня на полке год. Но и их время пришло.Что имеем. Начнём с плохого - я вообще не очень люблю АСТ, за их совершенно скотское отношение к вёрстке, вычитке и редактуре. Ну и за газетную бумагу.
Эта книга не исключение - запятая висящая в начале строки, ещё и отбитая с двух сторон пробелами, мой кумир просто.Да и просто опечаток и ляпов хватает. И за это снова минус.(Кстати книги из серии horror zone они вычитывают нормально, могут когда хотят).Что под обложкой - неплохой хоррор, я бы сказала классический. Старый дом на отшибе, внезапное наследство от бабки, с которой при жизни никогда не была знакома: полный боекомплект, скрипящие половицы, Викторианская мебель и свет, который проведён только на первом этаже. Вокруг лес и совсем нет связи.В таком…