Оценка:4.0

Название:Замри
Рецензия:
Я люблю книги по суицид. Звучит странно, но это так.  Дело в том, что эта одна из немногих тем, которая всегда пробивает меня на эмоции. И после прочтения ты «загружаешься» и тонешь в собственных мыслях. Однако сейчас, когда я пишу отзыв, понимаю, что вижу много недостатков в сюжете.Герои. Картонки.  И даже главные персонажи, а про второстепенных вообще молчу. Я даже имен их не помню. Да, я понимаю, сама книга небольшая по объему, но зачем вводить тех, кто служит лишь для фона?  То же касается и любовной линии. От чего возникли чувства? Как они развивались? Пусто. Поверхностно.

Тема. В книге нет как такового динамичного сюжета.  Да он здесь и не нужен. (хотя поначалу мне было немного странно читать и не понимать, в чем завязка, где кульминация). Мы видим обычные будни человека, который…