Оценка:4.0

Название:Борьба миров
Рецензия:
Поскольку эта книга не произвела на меня самого глубинного впечатления — моё мнение будет достаточно скомканным и не самым содержательным по сути привлечения новых почитателей творчества Г. Уэллса. С оговоркой, на то, что её однозначно стоит прочесть и не только для того, чтобы поставить галочку напротив произведения "Борьба миров..."В этой книге присутствуют моменты сильных переживаний за судьбу главного персонажа, детального описания атаки марсиан и их внешнего вида. Судьбы второстепенных героев вкупе с их мировоззрением и долей характера. Здесь много наивного. Много растянутого. Во многих местах становилось приторно-скучно. Некоторые держали в напряжении. Отдельный плюс стоит поставить за иллюстрации, которые помогают воспринимать содержимое более глубинным образом. Выглядят они…