Оценка:4.0

Название:Break Me
Рецензия:
Пятая и финальная книга цикла "Парни из страшей школы"Наконец черёд повествования дошёл и до Ройса, а на другой чаше весов сестра Баса Бишопа. Месть, которую задумал Ройс, не удастся совершить, если все изначально идёт не по плану.Все семейство в сборе, так что про остальных персонажей в этой части не забывают. Видимо Рэйвен растопила ледяную броню, потому что каждого последующего члена семьи они встречают легче, чем предыдущего.Сценарий в этой части развивается иначе, отчасти потому что героиня совсем из иного теста во многих отношениях, отчасти потому что Ройс сильнее отличается от братьев.А еще здесь будут мелькать старые герои, которые многим подзабылись, впервые подробно показано как короли выслеживают и карают виновных, увеличение семейства Брейшо и еще много всего.Наверное…