Оценка:4.0

Название:Черный ход
Рецензия:
Я ожидала такого себе залихватского боевика с толикой мистики в реалиях Дикого Дикого Запада. Но, как говорится, мои ожидания - это мои проблемы.Жаль, что вестерн тут был только для придания антуража, не более того. И вроде много событий, много персонажей, но складывалось такое ощущение, что интереснее было авторам придумывать новые правила мира, чем наполнять этот самый мир жизнью. Мне, как ни странно, не хватило боевика. Несмотря на то, что в книге достаточно динамичных событий, внезапных смертей и любопытных происшествий, они все поданы как-то походя, что ли, как нечто обязательное, но нелюбимое.При этом,  я не могу сказать, что книга меня разочаровала.Что касается мира, философии и прочих вещей, над которыми стоит подумать при прочтении, тут авторы уже расходились на славу.…