Оценка:4.0

Название:Земляноиды
Рецензия:
"Земляноиды" Саяки Мураты очень сильно меня удивили. Никакой приятно-тягучей атмосферы, эдакой типично японской, как в ее «Человек-комбини» или у Харуки Мураками, например, тут нет напрочь.
Сюжет этого романа пересказывать – дело неблагодарное. Скажу только, что это настоящий сюр, некие….эээ… запрещенные виды секса, сложные взаимоотношения родителей и детей, асексуальность, социальные нормы и нормы закона, которые нещадно нарушаются. В общем, нечто артхаусное.
Но, на удивление, мне понравилось. Несмотря на отвращение к некоторым моментам, на то, что иногда творилась полная дичь, на некоторые нелицеприятные подробности… Возможно, дело в хорошем слоге автора, которая рассказывает обо всем со стороны человека - изгоя общества по общепринятым нормам.
Но, при этом Саяка Мурата не дает никакой…