Оценка:4.0

Название:Битва за Рунет. Как власть манипулирует информацией и следит за каждым из нас
Рецензия:
Многим людям может показаться удивительным, что такая книга была издана в России, ведь если подумать, то на тему работы нынешних спецслужб наложено неформальное табу. Очень мало появляется не то что книг, но хотя бы газетных статей, а тут вдруг выходит целая книга, да и не просто о работе спецслужб и всесильной КГБ/ФСБ, но об их методах работы. Более того, возникает ощущение, что люди, от которых зависело издание этой книги в нынешней России, не побоялись авторитарного государства. Изначально у меня сформировалось такое ощущение, которое быстро переросло во мнение. Однако когда я закончил читать книгу, я всё же пересмотрел это первое впечатление. Да, в России о подобном не говорят открыто, но… перешёптываются. Другими словами, «в России всё секрет, но ничего не тайна». Тогда почему…