Оценка:3.5

Название:Дикий остров
Рецензия:
Кошмар. Не плохая книга по увлекательности, но ужасная по сути.Пятеро молодых людей из Уэльса в составе одной из восьми команд участвуют в борьбе на одном из Шетландских островов. Но не на выживание, а просто-напросто из-за миллиона фунта стерлингов для каждого. И такая там хладнокровная кровавая баня начинается, что только держись.Меня эта книга поразила. Она очень тошнотворна. У кучи людей есть лишний миллион фунтов стерлингов (у товарищей гонконгцев, арабов и Абрамовича одна яхта стоит в сто раз дороже, надо просто пойти, один раз унизиться и на коленях умолить их выделить один из их миллиарда миллионов), и нет необходимости жертвовать частями тела, чтобы его получить. Я понимаю, когда люди борются за выживание. Но за купюры? Сорян, други, вы идиоты.Концовка совершенно…