Оценка:3.5

Название:Лесные стражи
Рецензия:
Сначала я даже не поняла, что главного героя я уже знаю, встречались с ним на страницах первых двух книг, только там он лишь маячил на периферии, а тут рассказан его персональная история и приключения. Итак, Рей Солев, который уехал в фермерскую глушь набираться практики и самореализовываться, оказался втянут в очень серьезную интригу. К нему - а он зооцелитель же, и, естественно, эмпат, - прилагается пополняющаяся по ходу развития событий коллекция магической необычной живности. Сначала Вилли, потом снова подключаются сородичи Дао, а после вообще интересный многохвостый охотник. Книга полна происшествий, серьезно опасных для жизни и здоровья, однако романтики как таковой тут не выпячивается. Нет, не подумайте, тут есть герой, к нему прилагается нежная и трепетная спасенная дева, но…