Оценка:4.0

Название:Творцы совпадений
Рецензия:
«Есть два типа людей в мире. Те, кто видят в любом выборе возможность что-то приобрести, и те, кто видит в выборе уступку, на которую им придется пойти»⠀Случайности. Судьба. Выбор. Или же совпадение?⠀Замечательная история с витиеватыми размышлениями в вашей голове. Кто же такие творцы совпадений, чем они занимаются и как разглядеть их в толпе?⠀Или может мы сами эти творцы совпадений?⠀Сегодня верим в судьбу, а завтра уже сами её строим. Минутами раздумываем сделать выбор, который возможно уже сделали за нас.⠀Книга - отдушина. Вдохновляющая, легкая, интригующая и живая, как наш мир, полный чудес.