Оценка:4.0

Название:Проклятый бывший
Рецензия:
Вот именно так эту книгу и нужно читать. Лёгкая и не навязчивая история, вполне современная. Что делать если ты влюбилась в первый раз, а твой парень внезапно оказался помолвлен? Напиться и осыпать бывшего дурацкими проклятьями.  И вряд ли бы это как-то сказалось бы на твоем будущем, разве что чудовищным похмельем на следующее утро. Но это мы, а Виви ведьма и тут можно сказать только УПС... В истории есть приключения, разбушевавшийся призрак, строгий отец главного героя(я почему-то сразу представила на его месте Люциуса Малфоя в исполнении Джейсона Айзекса) и секс, куда же без него) Мне понравилось, скоротать вечер за лёгкой книгой самое то)