Оценка:4.0

Название:Все из картошки
Рецензия:
Оказалось - это маленький (и краткий) шедевр. Кто любит картоху - очень рекомендую. И автор супер интересный! Новый для меня.  Картофель «Анна», Картофель «Берна», Картофель «Дофин», Картофель-дюшес. И др. и пр. Это не просто "просто", а элементарно просто. Хотите «Морщинистый» картофель (Papas Arrugadas)? Вообще ерунда. Плюс паприкаш из картофеля, плюс картошка бедняка. И цепеналий, и... Много блюд с традиционными названиями, но неординарным исполнением.
А еще история картошки и "истории про картошки".  Ведь и Шекспир говорил, что
Пусть с неба вместо дождя сыплется картошка, пусть гром грянет песню о зеленых рукавах, пусть хлещет град из леденцов и метет сахарная метель, пусть разразится буря соблазнов и наслаждений…Так во всяком случае автор утверждает. А я как "картофельная душа" его…