Оценка:4.0

Название:Призрак Сейди
Рецензия:
Я очень редко читаю мистические романы, а "ужасы" читала разве что у Р. Л. Стайна, но увидев новинку "Призрак Сейди" не смогла пройти мимо новинки + отзывы других книжников меня заинтриговали.
Мистика все-таки особенный жанр, который надо читать строго в определенное время и настроение, вот тогда, когда "звезды сошлись" или можно сильно подпортить себе весь эффект книжных скримеров. Мне в каком-то роде повезло, потому что у меня как раз было такое настроение.
Дочитав роман смело смогу сказать, что ставлю ему 4/5 и вот почему:Достоинства
1. Мне нравится идея с призраками и особняками, какая бы штампованная она не была. Здесь сюжет развивается вокруг особняка и призрака Сейди, а так же семьи Тёрнеров - это интересно.
2. Таинственные жуткие смерти, описания вызывали мурашки, а если есть…