Оценка:3.5

Название:Вчера
Рецензия:
В принципе неплохой детектив с примесью фантастики. Все люди после наступления 18 лет становятся либо моно - помнят только вчерашний день, либо дуо- помнят вчерашний и позавчерашний дни. Вся остальная информация об их жизни они записывают в дневники: сначала бумажные, а потом в электронные. И по сути вся их жизнь это груда выученных фактов, дневник и 1-2 дня, которые они помнят.
В книге несколько главных героев. Марк - дуо, популярный писатель, желающий начать политическую карьеру. Клэр - жена Марка, моно, домохозяйка. Ханс - следователь, моно (но притворяется дуо, потому что для моно карьера в полиции - это что-то из разряда невозможного). София - жертва преступления.
Сюжет идет через точки зрения этих персонажей. Мы видим события прошлого и настоящего либо от их лица, либо через их…