Оценка:4.0

Название:Канун дня всех святых
Рецензия:
✍Что такое Хэллоуин? С чего он начался? Где? Почему? Для чего? Ведьмы, коты, пыль из мумий, призраки, все это находится в стране, откуда нет возврата. Готовы нырнуть в черный океан, мальчики? Готовы взлететь в темные небеса? В «городишке на берегу речушки неподалеку от озерца в уютном местечке на севере штата на Среднем Западе» девять мальчишек собрались отпраздновать Хэллоуин традиционным проходом по соседям с требованием «Сладость или пакость?».Главный заводила Джо Пипкин – «сгусток быстроты, запахов, мускулов, воплощение всех мальчишек, которые когда-либо бегали, падали, вскакивали, снова пускались бежать» - назначает встречу у городского оврага, рядом с Домом с приведениями: ✍️Дом зазывал своими башнями. Манил запечатанными дверями. Пиратские корабли будоражат. Древние форты – дар…