Оценка:3.5

Название:Очень вредная ведьма и один козел
Рецензия:
История вышла совершенно не жуткая, а веселая, местами наивная и сумбурная. Главная героиня ведьмочка Ариана с поразительной легкостью попадает в различные приключения, каждый раз старается выйти из них с достоинством. Но что-то вновь и вновь идет не так. Заклинания не срабатывают так, как надо, рядом вьется вредный архимаг и не в меру навязчивый мэр. Ведьмочка мне показалась этакой неумехой, но довольно доброй и деятельной. А еще – вечно голодной. Когда столько дел, не до еды. Хорошо, когда  рядом есть мэр Демар. Сначала я относилась к нему довольно скептически, а он оказался не просто бюрократом, а хозяйственным мужчиной. Всю малину нашей ведьмочке портил архимаг Виорел. Но честно, как по мне, до серьезного злодея он не дотянул. Видать, староват и хватка не та. А вот бабка Арины Эсма –…