Оценка:4.0

Название:Эмма
Рецензия:
Не суй нос в чужие дела. Вот так я бы сказала о книге кратко. Юмористическая история, с ноткой (для меня) грусти. Главная героиня думает ,что она знает , что лучше для других. Если бы она не лезла в чужие дела, история закончилась бы практически сразу же, но не тут то было. "кина бы не было", вернее "книги бы не было". Эмма залезла во все дела, которые  только могла. Как только поняла, что натворила делов, решила ,что в чужую жизнь лезть больше не будет. Но последствия никто не отменял. Интересная юмористическая история, стоит почитать, для поднятия настроения. Для меня эта книга с ноткой грусти, т.к. мне было жалко героев, особенно Гарри, которые "подверглись" заботе Эммы.