Оценка:4.0

Название:Нечеткое дробление
Рецензия:
Очень странная фантастика, где-то на уровне сюрреализма. Начинается все так, как мечтали бы многие: прилетел вдруг волшебник в голубом вертолете... правда, не волшебник, а очень-очень-очень дальний потомок главного героя, Пола. Появился он на рабочем месте Пола в книжном магазине, и предложил ему отправиться в путешествие по мультивселенной. Вот тебе прибор для перемещений, вот тебе конфетки, чтобы подбирать себе спутников, думаешь, куда хочешь - и попадаешь туда. Правда, в процессе разговора выяснилось, что вообще-то хотели так осчастливить другого Пола, но какая разница, эти вселенные все равно так похожи, так похожи... на этом бы месте Полу насторожиться, но нет, он решил, что хуже не будет. А еще не считал себя оптимистом! Для начала он пожелал оказаться как можно дальше от того…