Оценка:4.0

Название:Ты же ведьма!
Рецензия:
С циклом  Надежды Мамаевой «Светлые и Тёмные» я немного знакома, а потому была приятно удивлена новой встречей с белкой Эйтой, Дарящей Безумие. Небольшой зверёк, но образ его настолько яркий и впечатляющий, что запоминается надолго. Старушка Хель с косой тоже присутствовала.
А вот главные герои в книге другие, как и сама история. На этот раз в героинях числится светлая ведьма Магда Фокс, маскирующаяся под тёмную, так как осталась без силы, а отрабатывать полученное образование по месту распределения обязательно, вот и приходится притворяться тёмной и пугать население проклятиями или благословениями. Чернокнижник, тёмный маг Эрриан Тайрийский, такой же неудачник: на руках - браслеты, блокирующие магию, за спиной - Хель и Эйта, а в напарниках тот, кому отдан приказ "убить бывшего…