Оценка:4.0

Название:Способные ученики
Рецензия:
Ну это тоже очень «анимешная» история – а конкретно, по духу (но не по сюжету) больше всего имеет общего с трилогией «Noir - Madlax – El Cazador». Про девочек с пушками, шпионское шпионство и вот это вот все. В данном случае, младшая научная сотрудница по пути на симпозиум сталкивается (не случайно, конечно же, как потом окажется) с очередной жуко-няшей, уже нового поколения, а вернее – иной категории, специально выведенной дабы не отличаться от людишек вообще практически никак. Ну и далее, как водится, оказывается в самом центре жуткой интриги с тайными агентами, инфернальными заговорами и страшными опасностями, где почти все – не те, кем кажутся (или именно те, кем кажутся). Пока шпионка и ее коллеги расправляются с ордами всяческих наемников направо и налево (говорю ж, Коити Масимо во…