Оценка:4.0

Название:Фрагменты
Рецензия:
Музоний Руф. Весьма скромный и незаметный историко-философский персонаж до недавнего времени. В идейном плане он вместе с Гиероклом составлял тот общий фон римского позднестоического философствования, на котором ярко выделялись настоящие «Гранды», - Сенека, Эпиктет и Марк Аврелий. Жизненный путь Музония тоже нельзя назвать очень примечательным. Но все же его жизнь, его личность, его не слишком утонченные и не слишком возвышенные мысли заслуживают внимания, - прежде всего по той причине, что могут найти отклик в нашем собственном жизненном и историческом опыте. Тем более он будет казаться близким и наиболее привлекательным, когда не самый известный читатель постигает мысли не самого известного автора, разбираясь "Что с нами не так?" и "Что нам нужно на самом деле?" Хватит с меня…