Оценка:4.0

Название:Город из воды и песка
Рецензия:
Неправильно набранный номер знакомит Никиту с любовью всей его жизни - Сашей. Проблема только в том, что Саша встречаться вживую не хочет из-за определённых обстоятельств, что приводит к большому количеству страданий со стороны Никиты, ну и Саши заодно. Мне понравилась причина, по которой Саша всё это время динамил Никиту: действительно не надуманная и достаточно нетривиальная. Сама задумка так же очень неплоха, в напряжении история держала до последних страниц. В то же время по диалогам и слогу автора готовьтесь к небольшому кринжу (ну не могу я поверить, что взрослые мужики будут обращаться друг к другу "маленький мой", "Никитушка", "Санечка" и пр.). Эротические сцены также присутствуют, причём в довольно большом количестве, 18+ стоит не просто так. Написаны они, кстати, не настолько…