Оценка:4.0

Название:Голем прячется в тенях
Рецензия:
Не могу не сказать, что имя автора мне было совершенно не знакомо, а книжка случайно попалась на литресе. И это было несомненной удачей. Во-первых, я давно не слышала такой прекрасной озвучки. Во-вторых, теперь у меня есть хороший запас приятных ретро-детективов для мрачных дней.Но к книге. Конец 19 века. Прага. Мрачная, темная. Туманы, шорохи, кривые улочки, алхимики с зельями, милые сестрички — почти как дети из сказки про Снежную королеву, только девочки.
За тысячу лет в этом городе пролилось столько крови, что если она в одночасье выступит из плит ратушной площади, то затопит город до самых красных крыш. Если стоны всех безвинно замученных горожан сольются воедино, то зазвучат громче старого Зикмунда, самого большого пражского колокола, и даже бессердечные уродливые горгульи на…