Оценка:3.5

Название:Хранители
Рецензия:
Это первый роман, с внутренней кухней которого я знакома и, который смог меня впечатлить не сюжетом, сеттингом или чем-то подобным, а сохранением отечественной атмосферы и менталитета.Действительно, со слов близких друзей, данная книга должна была издаться при других обстоятельствах и с хоть какой-то работой редакторов, но, к сожалению, все это осталось где-то на задворках. Создалось такое чувство, что книгу вообще никто не хотел издавать, а вся работа выполнялась тяп-ляп, лишь бы отстали.Редакторы выполнили свою работу халатно, так как не отнеслись с должным вниманием к некоторым ошибкам - опечаткам и неправильным речевым оборотам.Если говорить о внешней стороне, то как дизайнера меня обложка отталкивает максимально. Я редко цепляюсь к обложкам, но тут отвратное качество видно…