Оценка:3.5

Название:Сила нашего притяжения
Рецензия:
Кэлвин - известный блоггер. Парень постоянно стримит и мечтает стать журналистом. В семье у него негладко, потому что родители часто ссорятся. Но ссорам приходит конец, так как отца Кэлвина выбирают последним астронавтом. Семье приходится переехать в Техас. Там Кэл знакомится  с Леоном.Жизнь астронавтов все время снимают ; парней ждут интриги и расследования.Из плюсов книги - она о космосе. Из минусов - не понравился главный герой: он эгоистичен, думает только о себе. Переехав в другой город, забывает о своей лучшей подруге и ныряет в новые отношения с головой. Ему все равно, что для его отца значит эта карьера.Думаю, если бы в семье все поговорили, то скандалов можно было бы избежать.Показалось, что ситуация с жёлтой прессой немного преувеличена. Для меня осталось загадкой, почему им…