Оценка:4.0

Название:Гимназия №13
Рецензия:
Книги Жвалевского и Пастернак мне нравятся тем, что они всегда несут в себе большую воспитательную функцию, однако в обёртке хорошей детской и подростковой литературе.
Такие книги интересно читать, ведь они не "грузят" тебя моралью, как строгая завуч в школе, но при этом заставляют задуматься. Что понравилось в "Гимназии №13".Во-первых, основная тематика славянских мифов и верований. Достаточно редкая тема для не научной литературы, а уж тем более литературы для детей. 
А между тем вспомнилось, как в детстве зачитывалась легендами и мифами Древней Греции и думала "ну почему нас не так интересно!?" А ведь славянская мифология не менее богата.
Я считаю что нужно знакомить детей со "своим", чтобы у них не возникало мыслей, что "на западе/востоке крутая культура, а у нас ничего нет".  Ведь…