Оценка:3.5

Название:Черный ход
Рецензия:
В своё время я относил дуэт ОЛДИ к числу своих самых любимых писателей. Умных, умелых, эрудированных; умеющих увлечь читателя с первых страниц и держать интригу чуть ли не до самого последнего абзаца. Позже я к их творчеству несколько охладел. И, вот, после большого перерыва, открыл относительно новый (2020 года выпуска) их роман.
Ну что сказать? Мир, описанный соавторами в этом произведении, многогранен. Он очень похож на мир Дикого Запада. Того самого Дикого Запада, который неоднократно описан в бесконечной череде как литературных, так и экранных вестернов.
Впрочем, есть и отличия. И эти отличия на раз-два заворожат любого поклонника фантастического жанра. В мире «Черного хода» у физического тела может быть не одна душа, а две, конкурирующие между собой. Одна из душ даётся человеку при…