Оценка:4.0

Название:Одиночество в Сети
Рецензия:
Названия книг, где фигурирует слово «одиночество» звучат несколько претенциозно. Как по мне хорошо рассуждать и рассказывать об одиночестве получается только у Харуки Мураками, по крайней мере из тех автор с книгами которых я знаком.Данной книге не очень подходит это название, скорее – «история любви в сети» или просто «любовь в сети». Так как повествует о двух людях, которые познакомились в интернете и через переписку, узнав много друг о друге - влюбились. Роман построен таким образом что история периодически переходит од Него к Ней. Временами появляются тритии лица которых тоже зацепило общение с главными героями, но они как правило служат фоном. Немного в этом плане не понятна роль Дженнифер одной из девушек главного героя – Якуба. Она появляется на страницах романа, немного…