Оценка:4.0

Название:Если бы числа могли говорить. Гаусс. Теория чисел
Рецензия:
Я - человек, крайне далекий от математики и уже не помню, что такое логарифмы и зачем они. И, несмотря на это, книга была для меня очень интересна. Да, подробные объяснения теорий, гипотез и формул частично пропадали зря, но в остальном книга шла на ура. Гаусс был очень интересным ученым и не зря его называли "королем математиков", теперь я знаю, почему. Помимо историй о Гауссе, его семье и друзьях, есть много интересных подробностей вроде той, что он выучил русский язык в 68 лет, чтобы читать новые статьи Лобачевского в оригинале. А еще его окружение, его ученики и последователи, его подход к науке (чего стоит отказ доказывать известную теорему Ферма!), автор то и дело отступает от основной темы и рассказывает о достижениях этого времени и окружения Гаусса, что делает текст более живым…