Оценка:4.0

Название:Гимназистка. Клановые игры
Рецензия:
В общем, просыпаешься ты в чужом теле и узнаёшь: тебя хотели убить. Почти получилось, вдобавок, твоя мать покушение не пережила. Не так ей повезло.
Ты не чувствуешь себя везунчиком. Тебе плохо, у тебя болит голова, и самое ужасное: ты не помнишь не только покушение, смерть матери, но и себя. Однако уверена, что зовут тебя не так, как все к тебе обращаются. И выглядеть ты тоже должна иначе.
Короче, тело это не твоё. Позже выяснится, что у тебя огромные способности к магии, которых раньше не было, и вообще - теперь ты оборотень. А ещё обладатель некоего артефакта, который тоже не помнишь, но за которым все вокруг охотятся.
Жизнь всегда наполняется приключениями, стоит сменить тело.
Признаюсь, я подходила к “Гимназистке” Брониславы Вонсович с определёнными ожиданиями. Я прочитала в книжном…