Оценка:4.0

Название:Караваль
Рецензия:
Давно я хотела познакомиться с данной книгой! И как говорится, мечты сбываются, вот только послевкусие какое-то странное...Я помню, что в Букстаграме мнения насчёт этой книги как обычно разделились на два лагеря:- Те, кому книга пришлась по душе.- И те, кто почувствовал себя обманутым.Мне кажется, я попала в третий лагерь:- Те, кому в принципе было интересно, но не более.Честно говоря, я надеялась попасть на таинственное представление и окунуться с головой в фестиваль волшебства. Но, увы, повествование забросило меня всего лишь на поиск сокровищ.Плюсы книги:Лёгкий слог,Интересная задумка (которой не хватило магии),Нет ЛГБТ, эротики,Местами хороший юмор,Достаточно неожиданный финал.Минусы истории:Нераскрытые персонажи,Слишком много неуверенности в главных героях, вечные сомнения и «вообще…