Оценка:4.0

Название:Семь сестер. Сестра тени
Рецензия:
 Люсинда Райли "Семь сестре. Сестра тени""Дуб и кипарис не могу расти в тени друг друга"Люблю семейные саги Люсинды, но этот пухлячок периодически меня подбешивал. Настоящая Санта-Барбара с миллионным количеством серий "Страниц" . Очень много тягомотины было. Третья сестра Стар разгадывает свое прошлое. Действие происходят в Лондоне и его окрестностях. Много историй настоящего времени,мало из прошлого, мало любви. Во второй книге 3 или 4 истории любви. Немного разочарована , но потом я поняла - это сестра тени. Она одиночка. Вот именно чувство одиночества посещало меня всю книгу.... Наверно автору удалось это передать...Сильного восхищения не испытала, как от предыдущих.Но скорее всего перенасытилась повествованием Райли.