Оценка:4.0

Название:Кармилла
Рецензия:
Очень хорошый рекламный ход, который на самом деле являеться общедоступным фактом, эта книга послужила вдохновением Брему Стокеру при написании всем известного романа "Дракула". Я безумно влюбилась в книгу Стокера в свое время, и по сей день считаю эту книгу эталоном жанра. Поэтому с большим наслаждением прочла и эту мало известную книгу.
В небольшой деревушке на юге Австрии, живет молодая девушка с отцом и небольшим штабом прислуги. Девушка с детства очень впечатлитела, и не очень общительна, да и с кем ей общаться в богом забытой деревушке. Ведь даже долгожданный приезд соседки не состоялся из-за неожиданной смерти последней, молодой, здоровой девушки. Но не век же нашей рассказчице грустить, в один ненастный день около дверей ее дома опрокидываеться при странных обстаятельствах…