Оценка:4.0

Название:Бесприданница
Рецензия:
Пьеса "Бесприданница" кажется мне уникальной за счёт своего уникального юмора, в первую очередь. К сожалению, некоторые персонажи показались чересчур искренними и наигранными, как, например, взаимоотношения Ларисы и Сергея Сергеича. При этом, герои наделены реальными человеческими качествами и довольно просто догадаться как поступит тот или иной из них. Но несмотря на это, главными "характерными" персонажами я могу назвать именно Карандышева(отличается своим невежеством и раздутым самомнением, сильно возвышает себя, считая, что Лариса выбрала его по любви), Хариту Игнатьевну(считается в пьесе хитрой и продуманной , хотя в действительности она скорее жестока и бесчувственна), Сергея Сергеича (такой Марти Сью, вроде бы везде и во всëм хорош, но на деле без угрызений совести ставит…