Оценка:4.0

Название:Звездные Войны №1. В тени Явина
Рецензия:
Одна из любимых эпох авторов комиксов по Звёздным войнам — это время между событиями 4 и 5 фильмов, Звезду Смерти взорвали, но Империя не побеждена и повстанцам приходится искать место для новой базы. За эти три года произошло много событий, об одном из них и рассказывает представленный комикс. Это эпоха Dark Horse, поэтому сюжеты тут более суровы, чем в Marvel.
Итак, повстанцы убегают от сил Империи и в боях участвуют все, включая принцессу Лею. Она активно участвует в боевых операциях, но не всегда понимает замыслы лидера движения Мон Мотмы. В это же время Хан Соло и Чубакка пытаются спастись от преследующего их Бобы Фетта, а Дарт Вейдер узнает имя пилота, взорвавшего Звезду Смерти. Повстанцы создают Призрачную эскадрилью, которая не фигурирует в официальных отчетах и предназначена для…