Оценка:4.0

Название:Небо выше облаков
Рецензия:
Света очень любит детей, и смирилась с тем, что сама детей иметь не может, ведь вероятность, что она забеременеет всего 3%. Работая в детдоме, Света познакомилась там с маленьким Андрюшкой, и они очень сблизились. Она уже подавала несколько заявлений на усыновление, но разрешения ей так и не дали. Получить разрешение она может, если выйдет замуж, потому что это обеспечит ей жильё, устойчивый бюджет и второго родителя для ребенка. Отчаявшись, она решается на фиктивный брак, осталось только выбрать будущего мужа. Поскольку парня у нее нет, её выбор падает на бывшего одноклассника и лучшего друга Андрея. Они не общались вот уже 4 года, поэтому девушка очень сомневается в том, что он согласится на эту безумную идею. Поэтому она приходит в величайший восторг, когда Андрей поддерживает её…