Оценка:4.0

Название:Девушка, которая играла с огнем
Рецензия:
Кому-нибудь нравится типаж «дети маминой подруги»? Конечно же нет. Думаю, вряд ли кто-то скажет, что ему нравится тип, который лучше тебя примерно во всем, из переделок выбирается так же легко, как и попадает в ни, а его проблемы решаются на раз-два. просто по щелчку. Лично меня такие герои невероятно бесят.Обычно они живут в фанфиках по популярным сеттингам, где девочки -подростки вкладывают в героиню все то, чего им самим не хватает в реальной жизни.  Жанр, конечно, имеет место быть, просто  я, зная, что меня там ждет, обхожу такие произведения стороной и не воплю потом «госпаде, ну что за говно я прочитала?!»А в этот раз беда пришла откуда не ждали. Она спряталась во втором томе трилогии «Миллениум», первая часть которого была очень интересной и даже идеально экранизированной.…