Оценка:4.0

Название:Твоё сердце будет разбито
Рецензия:
Будь я подростком, читала бы эту книгу взахлёб, она бы точно запала мне в душу. Это книга для сентиментальных девочек-подростков, которые мечтают о красивой первой любви и принце.Сюжет простой, но интересный, не заскучаешь. Чувственное описание эмоций героев, красивая история любви, борьбы добра со злом, без пошлости и грязи. Всё мило, местами наивно и нежно .Очень советую девченочка 14+ лет.Но так как мне уже за 25, то мне эта книга не по возрасту, но всё же я её прочта и очень жалею, что этого произведения не было в мои 14)