Оценка:3.5

Название:Архивы Дрездена. Гроза из преисподней. Луна светит безумцам. Могила в подарок (сборник)
Рецензия:
Когда я слышала, что эту книгу сравнивают с «Баффи», «Зачарованными» и другими ламповыми сериалами нулевых, у меня всегда закрадывалось сомнение – ну не понимала я, как можно отобразить подобную атмосферу в тексте!Но это, как оказалось, вполне возможно! :D Читая о приключениях Гарри Дрездена, я буквально «смотрела сериал». И вполне себе неплохой – легкое, бодрое, где-то наивное, но интересное городское фэнтези с в меру харизматичным (и неубиваемым) главным героем-чародеем, который находит выход даже в самых патовых ситуациях.Первые две истории прочитались просто мгновенно, взахлеб, а вот на третьей я изрядно тормознула. И именно поэтому общая оценка первого омника 3,5 а не 4.«Могила в подарок» показалась мне излишне затянутой и перегруженной. Были целые главы, которые вполне можно было…