Оценка:4.0

Название:Заводной апельсин
Рецензия:
Прочитал книгу Энтони Бёрджес "Заводной апельсин" ограничение правильная 16+. Главный герой Алекс руководитель Молодежной группы в Англии, где царил беспорядок и он почти всем управлял и он отсидел сначала в Тюрьме 14 лет, и думал, что ничего не будет. Но его друзья френды его подставили, когда он залез через окошко какой-то старушки у ней много кошек и она успела вызвать Полицию и он снова сел в Тюрьму и потом пошёл на  какой-то опыт благодаря докторам и новому Методику искрение правительству эму на сеансах в больнице показывали скверные сцены и вышел на свободу и Мир изменился и он стал совсем другим и там мстили сначала Старики из библиотеки, потом он попал тому писателю у которого жена умерла и полиция из его двух друзей которые раньше были с ним  и он думал уже умереть  выпрыгнул из…