Оценка:4.0

Название:Лучшее в нас. Почему насилия в мире стало меньше
Рецензия:
Немного странно брать для прочтения книгу, в которой почти на 1000 страниц из главы в главу утверждается, что войн в мире становится меньше, число жертв сокращается, а люди все с большим сочувствием относятся к незнакомым людям, находящимся хоть по соседству, хоть за тысячи километров от них. Но именно ее хочется рекомендовать сейчас в качестве терапии оптимизма. Только с некоторыми оговорками.Стивен Пинкер ― очень своеобразный ученый. Вообще-то он лингвист и нейропсихолог, и сферой его профессиональных изысканий, в первую очередь, является язык и мышление. Но в данной работе он успевает ступить на территорию множества смежных и не очень дисциплин ― политологии, социологии, истории, биологии ― и весьма вольно воспользоваться их статистическими данными и наработками. Настолько вольно, что…