Оценка:4.0

Название:Скотный двор
Рецензия:
Я ждала громадный пласт неподъемной информации, философии, ассоциации такие у меня с этой книгой, а прослушала аудиокнигу за вечер. Интересный подход, сравнение и аллегория. Не сильно вдаюсь в подробности, а что же хотел этим сказать автор? Все и так прекрасно это понимают. С этой историей прошла в голове ассоциация сЭлвин Брукс Уайт - Паутина ШарлотыТолько там добрая сказка для детей, а здесь более соответствует действительности сказка для более взрослых. Поставила 4 звезды, т.к. история интересная, есть над чем задуматься.