Оценка:4.0

Название:Маленький Мирон
Рецензия:
Классик украинской литературы на примере необычайно одаренного от природы мальчика Мирона показывает, какова судьба вообще одаренных людей из народа, если они не попадают "в случай" и им не удается получить хорошее образование и развить свои способности. Сначала мы видим, как нелегко приходится такому человеку в детстве - сверстники его не понимают, он и сам тушуется в их среде, они для него шумные и грубые - а его интересов никто не понимает. И поневоле ему приходится проводить дни в гордом одиночестве - ведь и мир взрослых его не принимает, гонит от себя: иди ступай, делом займись, блаженный. Он необычно воспринимает мир, задумывается над такими вещами, над которыми остальным даже в голову не придет задуматься - а ведь это признак исследователя, мыслителя по сути. Ему велят думать как…