Оценка:4.0

Название:Остров доктора Моро (сборник)
Рецензия:
Давно хотел прочитать эту книгу, т.к. иногда встречаю отсылки на неё в массовой культуре.Мне книга показалось относительно жестокой: уж слишком много смертей и страданий происходит в процессе повествования. К тому же по современным меркам она явно неполиткорректна. К мыслям о неполиткорректности я приходил ещё когда читал про Спящего. Но это общее у книг Уэллса, возможно в те времена это было нормально (самый конец 19 века).Известный социалист, Уэллс и в этом произведении поднимает острые социальные вопросы. Что делает человека человеком? Похож ли человек на животное? Может ли животное стать человеком и как быстро оно деградирует обратно без должной поддержки "старших братьев"? В этом смысле очень перекликается с "Собачьим сердцем" Булгакова.Главный герой, в начале книги явно вызывающий…