Оценка:4.0

Название:Spell My Name with an S
Рецензия:
Айзек Азимов. Моё имя пишется через «С»Даже у самых отъявленных материалистов, которые не верят во "всю эту вашу" эзотерику, бывают в жизни моменты, когда хочется заглянуть в раздел "Гороскоп дня" воскресной газеты, погадать на "Книге Перемен", купить (и съесть) печенье с предсказанием. Или обратиться к более "реалистичному" методу: просуммировать цифры своего имени, почтового индекса, клички своей кошки и номер банковского счёта, чтобы выяснить наконец, кто виноват в сложившейся ситуации и можно ли с этим хоть что-нибудь сделать. Узреть хотя бы намёк на табличку-указатель "Выход здесь". Ну или "Проход воспрещён" на определённой двери. Что-то такое.С вами подобного не случалось? А вот герой рассказа Азимова дошёл именно до такой "точки". Несмотря на то, что он физик по образованию и роду…