Оценка:4.0

Название:На высотах твоих
Рецензия:
Ну что ж, Артуру Хейли в очередной раз удалось меня удивить.Он показал мне первую сцену (да-да, книга очень похожа на фильм или даже сериал, но не потому, что плохо написана, а потому, что написана хорошо) и повесил три ружья. Все три выстрелили, можете не сомневаться.Затем он провел меня по залу приемов, залам правительства, завел поприсутствовать при разговорах в кабинетах, одновеременно дав подслушать разговоры в домах и в головах членов правительства, капитана корабля, молодого адвоката, старого судьи.Он дал мне многослойный сюжет, в меру живых (не картонных, но и не слишком эксцентричных, ровно как в жизни) персонажей и  несколько моральных дилемм. И парочку любовных историй (говорю же, он умеет удивлять!).А в конце... Что ж, в конце он удивил меня еще раз.
Прочитано в рамках Книжного путешествия, Бесконечного приключения и Собери их всех!