Оценка:4.0

Название:Чагин
Рецензия:
Сегодня мой отзыв о новом романе Евгения Водолазкина "Чагин".
Водолазкина считают одним из самых талантливых и оригинальных современных прозаиков. Его стиль повествования имеет свои отличительные черты и наверняка понравится не всем. К сожалению, молодое поколение привыкло к "простому, не слишком замысловатому чтиву" и слог автора может показаться им слишком уж академическим, но иначе и быть не могло.
Водолазкин - доктор филологических наук и неоднократный победитель разнообразных литературных премий и роман "Чагин" не зря отнесен издательством АСТ к серии "Новая русская классика".Главным героем романа - является сотрудник городского архива Исидор Чагин.
Чагин обладает необычным талантом, а именно прекрасной памятью, до такой степени прекрасной, что ему достаточно всего лишь один раз…