Оценка:4.0

Название:Noragami: Stray God. Volume 4
Рецензия:
Как-то я забросила эту историю и всё к ней не возвращалась, но, на удивление. Сложно было только восстанавливать в памяти имена бесчисленных шинки разных богов. А так – будто бы на 5 минут отошла, ничего не произошло и не стерлось.Да и история сама пока не особо спешит указывать мне куда мы движемся и зачем, хотя это том всё-таки самый пока структурный из всех: есть контурные очертания «зла» и его ближайших целей, даже условное «зачем» можно обосновать, но всё пока что лёгким росчерком, ненавязчиво и не особо внятно. И это неплохо, проблема в том, что моя душа жаждет действий и динамики, хотя… Если кто-то из богов пригласит меня на чашечку чая, , так и быть, соглашусь, но без всяких ваших потерь тел. Эй!Самое обидное, что в данном случае эту историю не жаждешь читать дальше и дальше…