Оценка:3.5

Название:Семь сестер. Сестра тени
Рецензия:
Произведение столь невзрачное, что никаких особо сильных эмоций не вызывает - ни симпатии, ни негодования.Большая часть книги посвящена неспешному описанию приближения героини, которую зовут Стар, к разгадке своего происхождения, принятию себя и выбору дальнейшего становления в жизни, потому как заявлено в названии, она пребывает в тени.
Стар думает, что она живёт в тени более активной сестры и хочет её покинуть, дабы выйти к свету и засиять. По мере развития сюжета читателю открывается, что героиня пребывает скорее просто в некоем теневом проявлении собственной личности - удобном окружающим и казалось бы, весьма безвольном. Но и в последствии все события, что происходят с героиней большей частью создаются поступками других людей, единствнное её достижение в том, что она перемещается от…