Оценка:4.0

Название:Убийство в кукольном доме. Как расследование необъяснимых смертей стало наукой криминалистикой
Рецензия:
В целом книга мне понравилась, но я ждала больше криминалистики и меньше нудного пересказа по датам. Был очень большой соблазн закинуть книгу подальше в самом начале прочтения, как минимум потому что: 1 глава - немного интересных фактов о системе коронеров, 2 и 3 главы куча фактов из жизни семьи, о которой ты слышишь в первый раз. Если бы я знала, что там вообще нет ничего, что пригодится в будущих главах, то я бы пролистала их без угрызений совести. С 4 главы читать уже интереснее, но по большей части будет история создания кафедры и ее развития, которая разбавлена интересными историями из практики специалистов.  Про этюды речь зайдёт ближе к середине книги.