Оценка:4.0

Название:Вторая сестра
Рецензия:
Эта книга не слишком похожа на то, что обычно называют  "триллером", хотя в ней присутствуют некие элементы как детективного расследования, так и неожиданности.
Российскому читателю в ней будет интересен аспект  знакомства с Гонконгом — оказывается,  люди нередко уезжают оттуда...в  Австралию (смотрим на карту мира),  а жилье по меркам тамошних зарплат баснословно дорогое,  но при определенных условиях можно дождаться квартиры от государства. Линии быстрого городского транспорта переполнены, а еще  можно без проблем купить "паленую" симку... А, ну еще жители  Гонконга ходят в лапшевни и заказывают там вонтоны.Автор делает реверанс в сторону европейской литературы. В книге целых два библиотекаря разного возраста, один из которых... ведет книжный блог! Среди авторов, которых любят читать…