Оценка:4.0

Название:Звездная пыль
Рецензия:
Книга пошла очень быстро. Для меня было неожиданно, что мне так захочется читать книгу больше и дальше. В итоге прочитала её быстро. Герои, другой мир, волшебные существа - всё понравилась, как и влияние одного на другое в мирах. Было,например, интересно,что будет, если произойдёт в той ситуации иначе, и в итоге сводилось к тому, что сюжет из книги лучше. Очень обидно было за звезду, которая стала неожиданно для себя жертвой обстоятельств. И эта охота всех на одну её было просто нечто. Очень волновалась за неё и когда она случайно оказалась прямо у ведьмы.
Прочитана в рамках игры "Кот в мешке".