Оценка:4.0

Название:Садовые чары
Рецензия:
Первая книга, которую прочла у автора. Давно хотела познакомиться с Сарой Эдисон Аллен, но откладывала на потом. Зря. Было интересно читать. И легко.
Нам рассказывают историю сестер Уэверли. Клер (старшая сестра) и Сидни (младшая). Каждая из них обладает интересным даром. Так повелось в их семье. ( У них все в семье обладали тем или иным даром. )
Сестер бросила мама, когда они были еще детьми. Старшей было около 12, младшей 6. Их воспитывала бабушка. Сидни покидает родной город. (когда исполнилось 18 лет). Ее раздражает то что ее семью считают особенной. Их сторонятся. 
Клер - остается дома. Она начинает свой бизнес. (готовит еду на праздники, банкеты и тд). Она хорошо разбирается в травах, которые растут около дома. Живет одна. Бабушка умерла. Но чуть позже знакомиться с новым соседом.…