Оценка:4.0

Название:Когда смерть становится жизнью. Будни врача-трансплантолога
Рецензия:
Эта книга - симбиоз будней и историй пациентов трансплантолога с первопроходцами в этом нелегком деле.  От первых попыток и неудач до надежд на будущее в сфере трансплантологии. Прочтя эту книгу, я впервые задумалась о донорстве органов. Завещая органы, один человек может спасти семерых своими почками, печенью, поджелудочной, сердцем, легкими, даже костями и глазами. Не знаю, как с донорством органов обстоит у нас в стране, но в Америке, а автор именно оттуда, эта система уже давно налажена и не такая большая редкость, пусть лист ожидания и сопутствующие условия не самые удачные, но это лучше, чем ничего. Вспоминается сразу фильм "Семь жизней" с Уиллом Смитом (прекрасная драма, обязательно посмотрить, если не видели) и одна из героинь, которая ждет донорское сердце.Трансплантология…