Оценка:3.5

Название:Чип и Дейл спешат на помощь. Новые враги
Рецензия:
Во втором выпуске комикса спасателям предстоит разобраться с двумя делами. В первом деле они сталкиваются с таинственной машиной, несущей смерть лесным жителям. И никакого завершения по сути эта история не имеет — ее продолжение ждет нас дальше. Во второй истории спасатели возвращают в музей украденные драгоценности, меряются силами с дикобразами-ниндзя, отыскивают логово банды из смертоносной машины и оказываются в плену.Вообще я читала первый комикс из этой серии. Но это было так давно и так успешно забылось, что ужасно раздражали нередкие отсылки к прошлым приключениям, о которых я ничего не помнила. И соответственно не понимала, о чем вообще речь.Сами истории были какими-то сумбурными, хаотичными. Никакой четкой, логической последовательности в диалогах и действиях, как я привыкла в…