Оценка:3.5

Название:ХОХО. Целую. Обнимаю
Рецензия:
Количество страниц: 336Количество закладок: 46Милая романтическая история в колорите Кореи и k-pop. Главная героиня - Дженни - талантливая виолончелистка, которая в свою жизнь не впускает ничего кроме учебы. Но в один день она встречает Джеву - измученного парня, который вечером должен вернуться в Корею, прекрасно проводит с ним время и понимает, что жизнь может быть ярче.По воле случая Дженни отправляется в Корею, где учится в новой школе, находит друзей и, возможно, найдет любовь? В книге правда приятная атмосфера Кореи, лично мне было интересно погрузиться в этот колорит. Как романтическая история эта книга довольно милая, и за ней можно скоротать вечерок.Но до восторгов тут прям очень далеко, сюжет с логикой хромают, много недопониманий, поэтому книгу я у себя не оставлю (не…