Оценка:4.0

Название:Саша, привет!
Рецензия:
Это было интересно, остро, злободневно, для меня очень необычно. Напомнило краткое ослепление вспышкой яркого света, когда нужно немного подождать, пока вернется зрение. Возможно, так случилось со мной по контрасту со спокойным чтением классической литературы. Книга произвела сильное впечатление. Рада, что ничего не знала о ней, не читала рецензий, даже аннотацию, иначе не случилось бы таких ярких образов, ведь практически во всех рецензиях спойлеры. Зачем так подробно раскрывать сюжет? Как интересно было узнать, кто же этот Саша.Каждый для себя решит сам, о чем в книге речь. Это может быть антиутопией, альтернативной реальностью или аллюзией на нашу действительность. Можно глубоко копать и анализировать, чтобы понять, что хотел сказать автор, а можно просто следовать за героем и…