Оценка:3.5

Название:Пандора
Рецензия:
Книга, конечно, очень красивая - в суперобложке, настраивает на лад, что сюжет нас ждёт загадочный и необычный.
⠀
На самом деле получилось немного не то, но тоже неплохо. История напомнила про "Книжные хроники Анимант". Та же эпоха, примерно такая же любовная линия, те же герои, но под другими именами. Единственным новым героем становится Пифос - ваза. Поверьте, ему в этой истории уделено чуть ли не больше внимания, чем Доре.
⠀
Что не понравилось: несостоятельные элементы и описание эпохи. Серьезно, с тем же успехом - все действо могло происходить в другой эпохе. Слишком мало исторического, слишком много феминистского.
⠀
️Понравилась любовная линия. Да, она банальная. Да она очевидная, не смотря на перчинку, но иногда именно такой романтики и хочется.
⠀
По мистике, как то все слишком…