Оценка:4.0

Название:Мы не волшебники, а только учимся
Рецензия:
Сочинение Виктории Бариновой "Мы не волшебники, а только учимся" повествует о некой "магической" корпорации "Третий глаз", которая специализируется на "осуществлении мечты клиентов"... На самом деле, к магии сотрудники корпорации не имеют никакого отношения, а просто-напросто дурачат своих клиентов...  Правда, следует отдать должное прорицательница "госпожа Кристиана" являющаяся в действительности Галиной Сковородниковой вкупе с остальными сотрудниками корпорации "Третий глаз" занимаются не только "очковтирательством", но и со своей стороны прилагают немалые усилия, чтобы "осуществить" мечты клиентов, всецело полагаясь при этом не на "магические пассы" госпожи Кристианы-Сковородниковой, а на свою природную смекалку и сообразительность... В истории, описанной в романе "Мы не волшебники, а…