Оценка:4.0

Название:Сердце Кая
Рецензия:
Что обычно бывает, когда сказки заканчиваются?
И жили они долго и счастливо?
Нам никогда не показывают ту самую, долгую и счастливую. Где они там жили? Какую квартиру сняли? Однушку или раскошелились на двушку? Сколько подработок было у мужа? Насколько вкусный борщ варила жена? Что там с ипотекой и кредитом?Сегодня нас ждут Кай и Герда. А ещё их жизнь после возращения из царства Снежной королевы.Полюбившиеся ещё в детстве герои теперь стали старше. Сейчас они помолвлены и счастливы. Или должны быть счастливы.
Кай, сделав предложения руки и сердца, которое в своё время вернулось на место, погрузился в глубокие раздумья. Так ли необходимо жениться? И так ли ему нужна девушка, которая находится рядом?
Сомнения в собственных чувствах не дают покоя, особенно на фоне счастливой и верящей в…