Оценка:4.0

Название:Куджо
Рецензия:
Как огромный,  добрый,безобидный пёс,  друг семьи и любимец городка Касл - рок, внезапно меняется до неузнаваемости. Наверное это один из самых жутких приёмов в жанре ужасы, когда тебя пугают не просто каким-то эфемерным монстром, а чем-то что вызывает у тебя симпатию искажая её.  Куджо это роман который вполне может произойти в реальной жизни. Здесь конечно есть мистика, но она настолько мала, что походит просто на сильные предчувствия, переживания за близких, интуитивную связь. Куджо добрую половину книги был ролью второго плана, на первом было знакомство с двумя семействами и их драмами, в какой-то момент ловила себя на мысли что забывала о том что там с ним творится.  Интересно было что у каждого героя свои параноидальные мысли , резкие, но настолько реалистичные что в них веришь.…