Оценка:4.0

Название:Изнанка и лицо. Лето. Брачный пир (сборник)
Рецензия:
То бишь Изнанка и Лицо, начинается с предисловия, написанного Камю в 1958 году к переизданию спустя двадцать лет. Причину, по которой писатель так долго не переиздавал этот сборник, он объясняет так:
Я более чувствителен к промахам "Изнанки и лица", чем к известным мне недостаткам прочих моих книг... Каждый художник хранит в глубине души особый источник, который питает в течение всей его жизни то, чем он является, и то, о чем он говорит... Что до меня, то я знаю: мой источник - в "Изнанке и лице".Это действительно так: все творчество Камю есть раскрытие идей и мыслей, чьи начала заложены в этом маленьком сборнике.
L'ironie. Три истории о старых людях, приближающихся к смерти. Пожилая женщина, которую бросили ради того, чтобы пойти в кино. Не нужно быть старым, чтобы понять ее чувства:…