Оценка:4.0

Название:Когда наступит тьма (сборник)
Рецензия:
Много раз говорила о том, что я любитель малой прозы. Мне нравится когда талантливо написанный рассказ в совершенно небольшом формате раскрывает всю прелесть литературного произведения. Растянуть соплю на роман гораздо сложнее, чем прописать персонажа, создать его арку и соблюсти структуру на десятке страниц.С автором я не знакома, но признаюсь, на полке стоит его роман "Я исповедуюсь". Решив начать знакомство с малой прозы я взялась за эту книгу.В ней 13 рассказов и объединяет их смерть. Да-да, в той или иной степени именно она становится центральной для рассказа. Будь-то исповедь наемного убийцы или история сироты, которого насиловали в приюте, в этих историях кто-то умрет.Слог у автора очень красивый, но общее настроение создается мрачное, депрессивное, безысходное. Такие книги нужно…