Оценка:4.0

Название:Белый фрегат (сборник)
Рецензия:
Финал любого цикла способен не только преподнести сюрпризы, но и невольно заставить взглянуть на всю историю свежим взглядом. «Белый фрегат» именно так и поступил.
⠀⠀
Трилогия «Дети Великого Шторма» предстала в немного ином свете. Первые две книги теперь кажутся не такими привлекательными, так как разительный контраст с финальной частью сделал своё дело. Теперь более отчетливо видно, что два тома были сшиты из «лоскутов», а третья часть наоборот из цельного полотна.
⠀⠀
Сильнее ощутилось отсутствие некоего баланса, точнее его нестабильность. Третий том выдал очень много событий, действий и откровений, но тем самым он принизил ценность предыдущих частей, ведь они показались эдаким тренировочным плацдармом.
⠀⠀
Поймите правильно, трилогия действительно хороша и достойна…