Оценка:4.0

Название:Доказательство любви
Рецензия:
Очень легкая, веселая, приятная и со всех сторон позитивная сказка. Вопреки обыкновению (у Чирковой в основом циклы, даже если это просто дилогии) — однотомник.
Персонажей немало и, хотя не все из них полноценно раскрыты, однако в достаточной мере, чтобы проникнуться симпатией или записать в голубых героев второго плана.
Главная героиня, принцесса Дарелетта — неглупая, в меру наивная, искренняя, сильная духом девушка. Ей под стать слепо влюбленный в нее придворный маг Тодгер, что выглядит несколько комично ввиду его скороспелой, однако крепкой влюбленности, а также зеленого змея его ревности, которая распространялась абсолютно на всех, кто мог хотя бы мысленно покуситься на предмет его обожания. Эту компанию прекрасно дополнили умная и решительная Летуана, уверенная в себе и гордая…