Оценка:4.0

Название:Каждый час ранит, последний убивает
Рецензия:
Каждая новая книга Карин Жибель – очередная проверка на прочность для психики. Эти истории не для слабонервных, и я очень рада, что читали мы её совместно и нормированно, давая мозгу отдохнуть и набраться сил для следующих глав.
⠀
Таме было пять с половиной лет, когда умерла её мама, и отец снова женился. А девочку, как обузу, сначала отдал тётке на воспитание, а потом – натурально! - продал в чужую страну, во Францию. В семью, где Таме обещали место помощницы-домработницы, а превратили в рабыню.
⠀
Ребёнка лишили свободы, радостей, даже имени. А неоправданная жестокость по отношению к ней лишь подчеркнула деспотизм и садизм практически всех членов этой семейки.
⠀
Отныне Тама вынуждена существовать, как животное, прислуживая людям, которые прячут её от лишних глаз и наказывают за любую…