Оценка:4.0

Название:Беззвездный Венец
Рецензия:
Я люблю Роллинса ( в скобках замечу, что не стесняюсь в этом признаваться:D). Но я привыкла к его боевикам-сказкам в духе "Миссия невыполнима". С этой книгой он открылся мне в новой роли писателя-фантаста. Вряд ли роман можно отнести к чистой фэнтези, хотя фантастические твари в виде варгров (нечто вроде огромных диких собак с рысьими кисточками на ушах), филасозавров (собак-следопытов особой свирепости) и летучих мышей Мирры присутствуют, а также в мире Урта действует магия и алхимия. Но есть и элементы чистейшего стимпанка - чего стоят одни летучие корабли, представляющие собой некую помесь из виманы с дирижаблем, а также взрывающиеся бочки и другие приспособления, производящие массу взрывов, дыма и шума.Итак, Урт, мир на невращающейся планете. К жизни пригодна маленькая часть…