Оценка:4.0

Название:The One. Единственный
Рецензия:
Во время прочтения данной книги меня не покидало ощущение, что я смотрю бодрый сериальчик.Во многом это объясняется тем, что тут присутствует минимальное количество описаний, а большинство времени уделяется действию и диалогам. Правда, это не есть плюсом книги, так как слегка мешает полному погружению в то, что происходит.Главным же достоинством является идея приложения, которое создано, что найти ДНК-партнёрам. Чтобы в полной мере раскрыть разные аспекты подобной выдумки, автор демонстрирует нам истории нескольких персонажей. Поначалу я думала, что будет сложно в них ориентироваться,  но вскоре оказалось, что все они довольно яркие и запоминающиеся.Не скажу, что я бы стала перечитывать эту книгу, но один раз провести с ней время было весьма увлекательно и мне совсем не жаль потраченного…