Оценка:4.0

Название:Дракула (сборник)
Рецензия:
Первое, чему я обрадовалась, открыв книгу Стокера, что роман написан в эпистолярном жанре - обожаю подобную структуру повествования и автоматически накидываю за это плюсиков.Причём рассказ ведётся от лица нескольких человек, которые писали свои дневники, тесно сплетённые между собой и собранные затем воедино, как досье на случившиеся события.Каждый из рассказчиков по своему интересен. В их дневниках не просто описание происходящего с разных ракурсов, но и отражение характеров  героев. Роман затягивает сразу. Практически с первых страниц вам тут и мистика, и аппетитно описанная еда, и атмосферные пейзажи Трансильвании, и суеверные местные жители в колоритных костюмах. Джонатан Харкер, как типичный герой хорроров, лезет, куда не надо, едет, куда все говорят не ехать, естественно, ночью и…