Оценка:4.0

Название:В Каракасе наступит ночь
Рецензия:
Понятия не имею, как бы я отнеслась к этой книге ещё год назад. И понятия не имею, как писать своё мнение о ней сейчас, в 2022-м.Венесуэла, 2000-е, революция, облавы, которые равны разбою, множество жестоких смертей и издевательств, выживание... Что ещё написать об этой книге общими словами?Главная героиня 38-ми лет хоронит долго болевшую мать, но история совсем не об этом. История о том, как люди преобразуются в условиях голода и стрельбы на улицах, как становятся падальщиками, как уходят на задний план все принципы в единственном стремлении выжить, как экономят на всём в первую очередь не потому, что не хватает денег, да и товаров нигде нет, но и банально для того, чтобы пореже выходить на улицу. Там ты можешь схватить пулю, или тебя могут загрести за компанию в тюрьму, а может статься…