Оценка:4.0

Название:Красная Шапочка
Рецензия:
     Перед нами 2 книга цикла «Лунные хроники».Вторая книга более динамичная, менее предсказуемая! Появляются новые герои, и одна из таких Скарлет.Скарлет- она же Красная Шапочка, живет во Франции на ферме с бабушкой - Мишель Бенуа. Однажды ее бабушка пропала, и Скарлет ничего не добившись от властей, самостоятельно взялась за поиски бабушки.Поиски приводят ее к Волку.Волк- специальный оперативник Луны, находится на секретном задании!«Ее лунные чары были значительно сильнее, чем у королевы Леваны, ведь ее красота причиняла боль.»Зола - преступница, она же некогда пропавшая принцесса Луны. Сбежав из тюрьмы и захватив с собой  капитана Карсвелла Торна, Зола вынуждена скрываться на краденном космическом корабле «Рэмпион».Она решает узнать как можно больше о своём прошлом! И поиски…