Оценка:4.0

Название:Брачный сезон
Рецензия:
Если где-то появляется Берти Вустер, то рядом обязательно окажутся
1. не менее одной помолвленной пары, у которой проблемы со свадьбой;
2. не менее одной тетушки (не обязательно родственницы Берти);
3. полицейский и/или судья с жаждой засадить кого-нибудь за решетку.
Эта книга не явилась исключением. Зато ее отличительной чертой можно считать количество парочек (четыре) и тетушек (пять). Полицейский тоже имеется. Так что в этом смысле все в порядке.
Но просто смешать все составляющие слишком банально, хотя, конечно, персонажи по полной программе отрабатывают организацию нелепых ситуаций. Поэтому добавляется деревенский концерт, участником которого должен стать Берти. Ну а дальше участники сделают все, чтобы эта история не забылась, а Дживсу придется пошевелить мозгами (и не только ими),…