Оценка:4.0

Название:Innocent 01
Рецензия:
Про что:  палач на стиле Шарль-Анри Сансон, свобода, равенство, братство, бисенены. (Серия включает 9 томов, отчет о ней всей, а не только 1-м томе.)Нет, французской революции в этой части не будет. (Она будет в следующей, которая называется Innocent: Rouge.) Шарль-Анри Сансон (1739 — 1806) реально существовавшая личность. Палач 18-го века из семьи палачей. Выглядит в манге он, конечно, не так, как выглядел в реальности, но на то она и интерпретация. Что интересно, эпизоды манги действительно следуют историческим данным, не лютая отсебятина, как в европейских постановках. (Т.е. реально был случай, когда аристократка засудила Шарль-Анри за то, что он скрыл свою "грязную" фамилию. А вот был ли рили у них кекс, история умалчивает.)
Ещё более удивительная вещь: не смотря на романтичную…