Оценка:3.5

Название:Под защитой твоей тьмы
Рецензия:
Исключительно для любителей видеть в главных героях пару трепетная лань и мачо. История про то, как демон-хаосит нашёл свою Единственную, а у той проблемы..... много проблем! Мало того что она редкой расы (очень лакомой для любого мага, как источник почти неисчерпаемой энергии, если получится инициировать её и привязать к себе), так ещё и неудачный опыт замужества развил в ней отвращение к супружеской близости. Вот и прыгал наш герой всю историю вокруг своей "мышки с аппетитной попкой", используя весь свой многолетний жизненный опыт и знание Камасутры. А героиня всё терзалась сомнениями: верить-не верить, признаться-скрыть, довериться-сбежать, любит-использует, можно-нельзя, прилично-неприлично и так по каждому поводу. Ну и вокруг этих плясок развивался  некоторый сюжет с возвращением…