Оценка:4.0

Название:Стылый воздух с гор струится...
Рецензия:
Иероним де Рада - албанский писатель и поэт, основатель албанского литературного романтизма. С юных лет интересовался этнографией, албанским фольклором и литературой. В 1836 году на основе албанского фольклора де Рада опубликовал свой первый поэтический сборник - "Песни Милосао, сына правителя Шкодера".
"Стылый воздух с гор струится" - небольшой отрывок из сборника, который есть в переводе на русский язык. Сюжет произведения «Песни Милосао» — это история любви Милосао с Риной, бедной девушкой,  -  простой крестьянской любви. Время событий датируется примерно 15 веком и совмещает как вполне реалистичные части так и основанные на фольклорном богатстве албанского народа. Фоном всех событий произведения является  богатый  природный декор, а стиль писателя наполнен глубоким лиризмом. За…