Оценка:4.0

Название:Золото в тёмной ночи
Рецензия:
Я ожидала, конечно, чего-то более яркого. История как по мне затянута, периодически скучная, таких моментов, где прям читаешь и не оторваться - по пальцам можно пересчитать. Девушка Ойро живёт у приёмных родителей на островах-отбросах жизни. На континенте 4 страны и в каждой стране живут только свои народы, браки между странами запрещены. У каждой страны есть свой дар. А на островах живут люди, которые поженились меж других рас, но при этом они не имеют дара. Начало очень затянуто, развязка сюжета идёт где то к середине книги. У Ойро есть друг Дарен, который кахари-сын смешанных народов, у него появился дар и они вдвоём бежали в страну Илос, там где должны быть родные Ойро и там принимают полукровок. Кто Ойро и что она умеет? она и сама задаётся такими вопросами. Концовка естественно…