Оценка:3.5

Название:Город женщин
Рецензия:
Нью-Йорк, довоенные и послевоенные годы. Девочку, которая подвела своих родителей, не окончив хорошую школу, отправляют обратно к тетке, которая управляет маленьким захудалым театром. И она начинает настоящую, насыщенную жизнь молодой и чрезвычайно привлекательной женщины – без родительского надзора, но с вдохновением, исходящим от самих шоу-девушек. События тех первых нью-йоркских лет останутся эхом на всю ее жизнь.Художественно, опьяняюще, местами эротично даже с извращенной стороны.Книга хорошая, но, на мой взгляд, ее можно было бы сократить. Некоторые темы были ненужными и занимали слишком много времени.