Оценка:4.0

Название:Руководство по управлению космическим кораблем "Земля"
Рецензия:
Поскольку 21-й век наступил, а Фуллер как раз прогнозировал в своей книге будущее, к сожалению, могу констатировать, что его прогнозы не сбылись. Человечество не сгинуло, и так же не особо продвинулось в единстве по жизнеобеспечению человечества. Да, у нас развились зачатки всемирного общества (интернет - сетевой коммунизм), кто-то понимает бессмысленность всех окружающих войн и насилия, но особо мы не движемся к тому, что Фуллер считал целью - техническое обслуживание планеты Земля. Мы занимаемся только тех обслуживанием себя любимых, и вопросы иерархий, которые Фуллер поднимал в "Гигантах", никуда не делись. Получается, Земля пока ещё терпит. Крепится и терпит.В книге неожиданно появились пираты, указано их влияние на мир. Выглядит всё это странно. Честно. Кажется, на уровне…