Оценка:3.5

Название:Юго-западный ветер
Рецензия:
Знаете, пишу рецензию на эту книгу спустя почти два месяца после прочтения. И как ни странно очень хорошо её помню. Что большая редкость для детективов. Здесь же при всей простоте составных частей получилось достаточно необычно и интересно, чтобы дочитывать без желания просто побыстрее закончить это.Для серии про инспектора Эспинозу характерен один из самых любимых мной сюжетных поворотов - мы не сразу понимаем, в чем суть собственно преступления. Это не маньяки, серийные убийцы. Это не боевики с постоянными энергичными сменами событий. Просто случается что-то непонятное. И мы вместе с инспектором пытаемся понять, в чем же дело.Здесь прям вопрос самый радикальный - а есть ли преступление? И история разворачивается не буйно и экстремально, а достаточно спокойно. С большой долей…