Оценка:4.0

Название:Академия адептов, колдунов и магов. Проверка для магистров
Рецензия:
2 часть книги получилась такая же по качеству, как и первая. Здесь у нас по сюжету прошел год от прошлой книги. Начинается история с Линды. Ей выпадает на долю спасти девушку беременную, которую хотят убить. А она так Кати знает секрет рецепта серебряной стали. Конечно, спасаем. Спасаем её, встречаемся с подругами и спасаем мир. Куда без этого.
Книга более яркая, скорее за счёт того, что очень активно развивается любовная линия. Все девушки, кроме Линды ходят в невестах, начинают от хотеть большего. А от Линды так и ыанатеет император. Понравилось, что автор разбила одну большую мэрисьюшную героиню, как обычно бывает, на 3 поменьше, получив сильную, умную и красивую)
Читать легко и интересно. Каждая история продумана, хорошо прописана. Мужские герои неплохи, с весёлыми тараканчиками. А…