Оценка:4.0

Название:Остров Проклятых
Рецензия:
Чем-то особенным книга меня удивить не смогла, просто потому что фильм ранее я уже смотрел, так что сюжет, и финальная концовка фильма мне была известна заранее.
Я реши прочесть книгу с надеждой на какие-либо детальные подробности, которых по какой-то причине в фильме не было, ну и конечно же хотелось познакомиться с первоисточником.Из плюсов можно выделить запутанный нетривиальный сюжет, который не похож на то что я читал ранее, если говорить о триллерах конечно. Также у автора приятный слог, читать было довольно легко и интересно. Сюжет книги получился ярким, и сильно запоминающимся, особенно убедительной была концовка книги, которая мне понравилась.