Оценка:4.0

Название:Дракон по вызову
Рецензия:
В этот раз у меня, к сожалению, не случилось магии с книгой автора. То ли настроение не то, то ли книга не та, но не сложилось. Пикировки героини с героем, на мой вкус, оказались уже за гранью милых взаимноприятных подначек, поведение героя в начале было неприятным, а героиня почти всю книгу вела себя с героем нарочито глупо. То орёт на него на ровном месте, то чего-то требует, то законы нарушает.
К этому моменту у меня вообще возник очень большой вопрос, который так и не нашёл ответа до конца книги: почему героиня первая догадалась подобным образом пробудить в себе магию? Теоретически, дёргать героя в пентаграммы должно было всю жизнь и неоднократно, потому что выгода серьёзная, а затраты - не очень, и наверняка нашлись бы другие желающие рискнуть. Тем более и зелье оказалось до…