Оценка:3.5

Название:Театр кошмаров
Рецензия:
«Если долго смотреть в Изнанку, Изнанка начнет заглядывать в тебя»В Фирбси загадочным образом умирают люди. Но до этого, кажется, никому нет дела, кроме Ронды, стажерки полиции . В ходе ее собственного расследования обнаруживается, что все погибшие недавно побывали в местном парке развлечений. И по неприятному совпадению младшая сестра Ронды, Этель, на лето устроилась работать как раз в этот парк. Также в страшные события оказываются ввязаны друг Этель и местный художник-изгой. Я сначала думала, мне будет не особо интересно читать, т.к. на первом плане здесь женские персонажи, но мои опасения оказались напрасны: линию Каспера и Дарена не задвинули на задний план, да и девушки вели себя вполне адекватно, хотя, признаюсь, отношение Этель к сестре часто раздражало. Казалось, она не…