Оценка:4.0

Название:На Верхней Масловке
Рецензия:
Каждый человек своими руками лепит сюжет своего романа.Лаконичная, но в то же время полная психологизма история о людях искусства.
Какие они? Нервные, легко ранимые, тонко чувствующие? Я думаю, так можно сказать о представителях всех профессий, а у представителей искусства все эти чувства усугублены до крайности.Театровед Пётр Авдеевич, у которого никак не получается найти пристойно оплачиваемую работу, и гениальный скульптор Анна Борисовна - "сожители" от смысла "живут в одной квартире". Они дружно выносят друг другу мозг, иногда травят (старуха в большей степени), но как же они зависимы друг от друга (старуха в большей степени!). Складывается ощущение, что держит их на этом свете лишь присутствие другого здесь же.
Взаимное притяжение, любовь, восхищение талантом - назовите как хотите.…