Оценка:4.0

Название:Играя с огнем
Рецензия:
Все мы фениксы, восстающие из пепла после очередного удара судьбы!
⠀
Парень с надломленной душой на пути к саморазрушению. Девушка со шрамом, не знающая, как жить дальше. История любви, сотканная из секретов.
⠀
Грейс Шоу и Уэст Сент-Клер — полные противоположности. Она — невидимка для всего мира. Он — любимый всеми хулиган, рассекающий по городу на мотоцикле.
⠀
Когда Уэст врывается в тихую, размеренную жизнь Грейс, она пытается понять, кто он для нее — счастье или трагедия. Но чем сильнее она отталкивает его, тем больше он притягивает ее к себе. Грейс не знает, к чему все это приведет, но, кажется, она влюбляется в самого горячего парня в университете Шеридана. А когда ты играешь с огнем, ты обязательно обожжешься…
⠀
Этот роман, как и все его собратья по жанру ни в коем случае не…