Оценка:3.5

Название:Вкус дыма
Рецензия:
Всю книгу перед читателем раскрывается картина Исландии 19 века. Совершено убийство, но пока идет следствие, пока не придет срок приговора, осужденных отсылают жить среди населения.
Так что семью с двумя дочерями огорошивают тем, что с ними будет несколько месяцев будет жить осужденная Агнес. Что никого не радует. Да и мало кому бы понравилось жить рядом с человеком, который совершил убийство. А то, что жить будет с тобой в одном помещении, без кандалов и прочего... Совсем не добавляет радости. И пусть будет оплачивать свое проживание тяжелым трудом.
Но одна из дочерей помнит эту женщину и не хочет верить, что та повинна в таком тяжком грехе. Да и священник, что ведет беседы с осужденной проникается к ней сочувствием.
И все же на протяжении всей книги, перед читателем будет…