Оценка:3.5

Название:Дар дождя
Рецензия:
Знакомство с японцем Эндо-саном переворачивает жизнь молодого Филипа Хаттона. Одинокий японец в чужой стране, Малайе; одинокий парнишка - наполовину китаец - чужой в своей английской семье... Эндо-сан становится для Филипа наставником и первым настоящим другом. Но спокойную жизнь прерывает Вторая мировая война. Японцы вторгаются на мирный остров, и молодому юноше предстоит защитить слишком многое и выбрать сторону. А в тяжелые времена любой выбор и поворот могут стать фатальными.Сразу хочется выразить огромную благодарность переводчику Марии Нуянзиной, глубокий поклон! Бесподобный текст, яркий, насыщенный и такой приятный нашему слуху и глазу)Что касается сюжета... Я не могу сказать, что осталась в восторге. Мне действительно больше нравился сам процесс чтения слов и предложений, чем…