Оценка:3.5

Название:Девочка и змей
Рецензия:
"Когда звери были людьми", вторая сказка и вновь обращение к теме о происхождении животных, имеющих человеческое начало. Один раз еще может быть совпадением, но дважды... Словом, чтобы понять австралийский эпос пришлось обратиться к специалистам.Оказалось, что так оно и есть. В австралийских сказках и мифах центральное место занимает обращение к доисторическому времени. Это было так давно, "в то время, когда звери еще были людьми." Примерно с такой фразы начиналась предыдущая сказка, такой же подтекст носит и "Девочка и змей".Давным-давно жили мать с дочерью, и вот женщина решила отдать свое чадо замуж. Мужчина не нравился девушке, взгляд его черных глаз был злой и колючий. Герой не выступает здесь в роли змея-искусителя, хотя кое-какие манипуляции предпринимал, чтобы то ли завлечь, то…