Оценка:4.0

Название:Заморозки
Рецензия:
Очередная забавная история о том как поссорились два соседа. Уж сколько их было с разной степенью накала страстей, юмора или трагизма. Благодатная почва для писательской братии. Ханс Онрюд, хорошо знавший нравы норвежских крестьян, тоже не смог обойти вниманием пусть многими  описываемую, но поистине неисчерпаемую тему соседских взаимоотношений и войн.
Жили-были два соседа- Симен Мельбё и Ула Нербё, да на беду продал один другому часть участка, что считал негожей. И что за напасть! Обстоятельства сложились так, что проданный участок оказался не так уж и плох:) И за обидой друг на друга, потянулись мелкие пакости. Да так все закрутилось, что соседи только тем и стали заниматься, что следить, как бы один не напакостил другому.
Чем все закончилось? А закончилось все хорошо, потому, что…