Оценка:4.0

Название:Соло для Клары
Рецензия:
Перед нами история девочки, которая любит музыку всеми фибрами своей души. Она живет ею. А читатель вместе с героиней хоть ненадолго погрузится в мир классических мелодий и стремления к покаранную музыкальных вершин.Наша юная главная героиня большую часть своей жизни - пианистка, начавшая развитие своего таланта ещё до школьной скамьи. Она виртуозна, целеустремлена и сильна характером. Каждый успех, даже мимолетный, стоит ей колоссальных усилий. Постоянные репетиции, волнения на выступлениях, боль от неудач - верные спутники молодого дарования. Но, несмотря на все преграды, девочка развивается, растет вместе со своими умениями и всеми силами стремится к достижению мечты.В этой книге повествование разбито на временные жизненные отрезки нашей главной героини: от первых репетиций до…