Оценка:4.0

Название:Шолох. Академия Буря
Рецензия:
Первая внецикловая книга, которую можно читать совершенно самостоятельно, например если вы любите из фэнтези только книги про магические академии.Ладислава Найт пребывает на далёкий загадочный остров Этерна, где расположена известная магическая Академия Буря. Девушка поступает на первый курс, надеясь хоть немного поучиться магии, зная, что закончить обучение ей не суждено. Но на остров обрушивается череда жестоких убийств и Ладислава вместе с учителем-сыщиком Берти Голден-Халлой берется за расследование, попутно все больше узнавая о самой Этерне.Очень импонирует в этой части главная героиня - приятная, храбрая и сильная духом. У нее есть секреты, один из которых очень грустный, но сама деввушка не отчаивается по этому поводу и старается жить на полную катушку, попробовать все, что еще не…