Оценка:4.0

Название:Люди Севера. История викингов. 793-1241
Рецензия:
Особенности политического и социального уклада северных племен в раннем Средневековье привели к тому, что практически любой умелый и харизматичный воин мог собрать под своим началом дружину и отправиться в поход за добычей и славой, а при удачном раскладе даже захватить землю и основать своё королевство. Так появились викинги – морские разбойники, чьи нравы и обычаи вошли в легенду, а многочисленные военные походы повлияли на историю почти всех государств Западной и Северной Европы и даже привели к важным географическим открытиям.
В книге Джона Хейвуда не заостряется подробно внимание на обычаях, верованиях и укладе викингов. В начале дается небольшой очерк о социальной и культурной составляющей, дающий понять, откуда взялись викинги и что заставляло их отправляться в неизведанные дали.…