Оценка:4.0

Название:Падение Кимас-озера
Рецензия:
Простая, но искрящаяся своей неповторимой темой повесть о рейде маленького отряда красногвардейцев в тыл белофиннов (или как их постоянно называют в книге, лахтарей). Произведение довольно маленькое, однако достаточно хорошо умещает в себе свою историю.Здесь не стоит ожидать каких-то высших чувств и мощной трагедии – не об этом пишется. Главная суть заключается в описании рейда: как красногвардейцы передвигались по заснеженным лесам, как рыцари двух идеалогии (не забываем, Гражданская война) сталкиваются у различных населённых пунктов и тд... Кроме того, не стоит ожидать и объективного подхода автора – всё по-коммунистически, на всё взгляд лишь с одной стороны. Но повесть сама и не претендует на что-то сложное. Автор изначально задумал произведение такое-то, и прямо таким-то он его и…