Оценка:4.0

Название:Тайны семьи Доусон
Рецензия:
«Тайны семьи Доусон» - любовный роман с тайнами и загадками, некая семейная драма.
Кристина и Джек - молодожены, полностью погруженные в свою любовь. После медового месяца они приезжают в дом семьи Джека. Кристине предстоит познакомиться со всеми членами семьи и наладить отношения со своей свекровью.
Поначалу все кажется довольно милым - теплая встреча миссис Доусон, уютный ужин за столом, но вся эта идиллия рушится, когда свекровь замечает, что она уходит на второй план. Сейчас ее любимый сын увлечен целиком и полностью своей женой.
Автору удалось раскрыть своих персонажей. При прочтении вы испытаете массу эмоций, как положительных, так и отрицательных.
Все знают о таком типе свекрови, когда человек, как вампир,  «высасывает» из тебя все, что только можно. Здесь об этом.
Книга сама по…