Оценка:4.0

Название:Допрос Гарри Винда
Рецензия:
Вальтер Маттиас Диггельман - швейцарский писатель, автор романов и драм на немецком языке, в свое время пробовал свои силы в рекламном деле и журналистике. Интересные факты из его биографии: он открыто прибегал к критике общества и находился в оппозиции к властям. Внебрачный сын сельской батрачки, писатель воспитывался в детских домах и приютах, соответственно, учился урывками.  Побывал на принудительных работах в нацистской Германии и сидел в тюрьме, какое-то время после войны перебивался случайными заработками.Главный герой данного романа - Гарри Винд, работая секретарем-делопроизводителем Оборонного товарищества, он составил отчёт о положении дел в швейцарской армии и направил его господину Митульскому, главе концерна "Фридом". Однако, то ли сработали русские шпионы, то ли просто…