Оценка:4.0

Название:Опиумная война
Рецензия:
4*, потому что мне не хватило немного раскрытия второстепенных персонажей, а они тут великолепные. Рин – своенравная, упёртая (как баран) и моментами глупая. В общем, квинтэссенция качеств, которыми главных героинь женского пола редко наделяют. В силу обстоятельств она становится именно такой, какой ей нужно быть, чтобы выжить: жестокой, бескомпромиссной. Не персонажка, а восторг. Далее – Алтан. Господи, я понимаю, почему все в Синегарде и не только были влюблены него. Вперёд, симпы Алтана, вперёд!!! Внимание, спойлер. Травмированный, замученный жизнью, сломленный персонаж с серой моралью, который делал ужасные вещи, потому что не знал как жить по-другому, хммм, что же с ним сделать? А да, точно, убить. Ну за что, ну зачем. Я расстроилась. Но персонаж великолепный. Цыке мне напомнили…