Оценка:4.0

Название:Совы охотятся ночью
Рецензия:
Второй детектив из серии про Сьюзен Райленд мне понравился больше, чем «Сороки убийцы», что радует.
Литредактор Сьюзен Райленд, чья редакторская карьера была в предыдущей серии несколько нарушена, ищет себя в роли отельера. Ситуация отягощается непростыми отношениями, перемахнувшими черту «романтики» и окопавшимися в «бытовухе», что приводит к закономерному итогу – выгоранию, как это модно нынче называется.
Ситуацию спасает очень удачно подвернувшаяся семейная пара из Великобритании, чья дочь пропала после того, как прочитала один из детективов того самого Алана Конвея, и разгадавшая преступление восьмилетней давности. Что за преступление случилось 8 лет назад? Куда пропала дочь владельцев отеля? И как это связано с очередным детективом, изданным много лет назад?
Энтони Горовиц не…