Оценка:4.0

Название:Очень вредная ведьма и один козел
Рецензия:
Что такое юмор? Это способность подмечать смешное. А именно в чем-то привычном увидеть другую, смешную сторону.
Книга “Очень вредная ведьма и один козел” интересная. Ее можно назвать юморной, но все же хорошего юмора там мало. Потому что шутка рассказанная в десятый раз перестает быть смешной со второго пересказа. В этом особенность и сложность юмора. Он всегда должен быть новым и свежим.
Я много прочитала фэнтези, и почему-то авторы часто ставят пометку “юмористическое фэнтези”. Сначала, когда я читала знакомые высказывание, которые переделывают под сеттинг, было дико смешно. Было прикольно читать известные пословицы или фразы из фильмов в новой версии. Фэнтезийного Штирлица так часто просят остаться, что прям ух. Но это перестает быть смешным, если встречаешь такое периодически в…