Оценка:3.5

Название:Блюз для чёрного кота
Рецензия:
О! Вот это автор! Вот это напридумывал! Я прочитала сразу два рассказа и нахожусь в некотором шоке. Не могу сказать понравилось мне или нет,  но подход довольно интересный и рискованный.
И так, начнем с черного котика.
Одна из любимых моих песен рассказывает о милом черном коте, которого не любил весь двор из-за суеверных примет. Только одно суеверие мешало жить коту спокойно. К чему я это? Если бы в этом дворе жил кот из рассказа, то его бы ненавидели все, и суеверие здесь ни при чем. "Грязное" хамло, задира, хвастун, беспардонщина, это далеко не все характеристики, которые легко можно отнести к коту.
Видите ли его взбесил петух, который важно расхаживает на двух лапах. Потасовка привела к тому, что кот оказался в канализационном люку. На его счастье мимо проходила та еще компания:…