Оценка:4.0

Название:Это не страшно (сборник)
Рецензия:
Тогда, год назад мне очень понравилась задумка: вот авторы написали по своим (и не только) вселенным тематические рассказы и вложились в один сборник, который издательство выложило бесплатно. Для атмосферы, для фанатов, для любителей пощекотать нервишки уже знакомыми вайбами и слогом узнаваемых авторов.Ольга Птицева — Чтобы бояться 
Ну, Птицева умеет нагнать ужасу и жути. И у неё это получается даже в коротком. И теперь в этом коротком видно, что концовка Края на самом деле закономерная, логичная. Так всё и должно быть. Не может человек привязаться к месту и просто выбросить его из жизни. Это место всегда будет о себе напоминать.Анна Джейн — Когда восстанет тьма
Очень неплохая задумка для полноценной серии. Не знаю, написано ли там что-то по этой истории, но тут можно сделать…