Оценка:4.0

Название:Корона из Золотых Костей
Рецензия:
С каждой книгой сюжет в серии начинает набирать обороты и я даже не знаю куда от этого деваться.Все больше и больше внезапных поворотов по типу "Я твой отец, Люк" или "Ты избранный, Гарри", что от этого начинаешь уставать. От чего я устаю больше, так это от СЛИШКОМ большого количества постельных сцен. Поппи и Кастил занимаются этим везде, в любое время дня и ночи и на любой поверхности, что это начинает раздражать. Да, мы поняли, что они безумно любят друг друга, можно пожалуйста сюжет?!Так вот сюжет, как обычно, начинается на том же месте, где и заканчивается. И тут же превращается в какой-то театр абсурда и сумбура. Все идет как-то спешно и скомкано, что в голове кроме каши и WTF ничего нет. Герои все еще продолжают путешествовать между пунктами А и Б, с небольшими остановками. По пути…