Оценка:3.5

Название:Красная жатва
Рецензия:
Это короткий роман о типичных гангстерских делах: столкновения банд, проникновения в чужие дома ради убийства, постоянные заговоры и предательства. Жанр назван детективным, но не сказал бы, что такая черта является здесь заглавной. Детектив находится не на первом плане. Но и не сказать, что на втором. Скорее просто ходит вместе с основным сюжетом и иногда мелькает, когда обязательно должен проявиться. Интересная особенность.Сюжет здесь достаточно хороший. Не сильно затягивает, но своей проработкой заставляет удивляться при открытии разных тайн. Есть также момент, где главный герой начинает испытывать давление на свою психику – эти его страдания, а точнее их масштаб, мне не показались достаточно реалистичными. И ещё мотивы некоторых героев могут показаться странными, но сильно в глаза не…