Оценка:4.0

Название:Текст
Рецензия:
Книга жесткая, с крепкими нецензурными словами.
Но они органично сочетаются с сюжетом.
По другому было бы странно.В моральном плане читать книгу было тяжело.Первое: жизнь успешного студента может полностью пойти под откос благодаря всего одному юному подонку, облеченному властью.
Несколько минут и пара фраз, все - этого хватило чтобы полностью испортить жизнь.
Семь лет в тюрьме.
За что? Просто под руку попался.Второе: насколько же сильна власть мобильного телефона.
Это неприятно осознавать.
Телефон может рассказать о своем хозяине нереально много.
И даже если хозяин давно мертв, телефон может успешно поддерживать иллюзию его жизни для большинства окружающих.Главная проблема: всё, описанное в сюжете, вполне реально.