Оценка:4.0

Название:Наш двор (сборник)
Рецензия:
Очередной новый для меня автор, и слышала я хорошие отзывы только на книгу "Вьюрки". А потом стала замечать отзывы и на "Наш двор", причём ещё более восторженные. Ну с него и начала) Теперь хочу "Вьюрки")Сюжет: Советское время, центр Москвы и в нём старый двор, где все друг друга знают. Там, в бараке, в коммуналках, Васька-Лось с женой Анжелкой живёт, инженер Рем Наумович и старушка Владлена Яковлевна. Здесь семья русских немцев Вейсов. В том вон доме на седьмом этаже — ведьмы, или шарлатанки, кто их разберёт, но все исправно ходят помощи просить и побаиваются их. И куда же без старушек-болтушек у подъезда: Веры, Надежды и Раисы.А за двором — пустырь, странно резко опустевший детский дом, прудик с головастиками и карасиками, где дети весной мать-и-мачеху собирают да тех же головастиков,…