Оценка:3.5

Название:"Магазин снов" мистера Талергута
Рецензия:
Книга о сне. Нет, не так! О Сне, именно с большой буквы. Сон - очень важная часть нашей жизни. Без сна - всё застопорится. Сон помогает упорядочить мысли. Помогает найти ответы на вопросы. Да, просто отдохнуть и посмотреть интересную историю. А иногда и поучительную. А иногда и психотерапевтическую, для преодоления собственных страхов.
Нужная вещь - Сон. И потребителей много. Значит что? Есть создатели снов и есть посредники - те, кто доставят созданные сны до потребителей. А для упрощения процесса создали магазин Снов. Но и магазин не просто так взяли и открыли. Есть в истоках интересная легенда-сказка.
И вот в один из таких магазинов юная Пенни устраивается консультантом-продавцом-менеджером. И вместе с ней мы узнаем всё о работе магазина, об особенностях сна, о разновидностях сна, о…