Оценка:4.0

Название:Неоновые боги
Рецензия:
не знаю, чего вы ждете от этой книги, но эта книга буквально 18+. она нацелена именно на это. тут в первую очередь горячие сцены, а во вторую - сюжет.
персефона и аид предаются плотским утехам ровно со второго дня знакомства. в принципе, ничего удивительного. мне понравилось, как тут мифология впутана в историю, мне понравились отсылки, понравилось всё это. и аид понравился, и его взаимодействие с персефоной.по итогу эта история буквально секс ради секса, красиво сдобренная мифологией.если кто-то искал 50 оттенков серого под божественным соусом, то эта книга именно такая.