Оценка:4.0

Название:Безлюдное место. Как ловят маньяков в России
Рецензия:
Эта книга рассказывает о преступлениях, совершенных Ангарским маньяком - Михаилом Попковым. Он совершил более 80 убийств, сопряженных с изнасилованием, за что получил 2 пожизненных срока. Также в книге немного описывается работа правоохранительных органов.Читать было, на удивление, легко, быстро и увлекательно. Мне всегда интересно читать книги о реальных событиях или основанные на них. Чаще такие книги написаны сухим, документальным языком, здесь же возникает ощущение, что читаешь художественную литературу. В книге присутствует много информации о биографии, преступлениях и следственных действиях, связанных с Попковым. Плюс даётся история развития Ангарска, чтобы мы понимали условия, которые могли повлиять на формирование маньяка.Начала я читать почти не имея информации о преступнике.…