Оценка:4.0

Название:Красный дракон
Рецензия:
Мало кто знает, но знаменитые книга и экранизация "Молчание ягнят" лишь одна из частей тетралогии о великом и ужасном серийном убийце Докторе Ганнибале Лектере."Красный Дракон" - первая часть цикла. События происходят значительно позже деяний самого Лектера.1980 год. Психология поведения и профайлинг набирают скоростные обороты в работе ФБР, помогающие раскрывать серийные преступления.  В 1975 году блестящий психиатр и серийный убийца-каннибал Ганнибал Лектер был пойман и находится за решеткой. Он - знаменитая фигура в мире психиатрии, лучший подопытный для изучения. ФБР заходит в тупик в расследовании по делу "Красного дракона" - серийного преступника, который жестоко и извращенно убивает целые семьи в их собственных домах. Им приходится навестить Лектера и просить о помощи. Кто, как не…