Оценка:3.5

Название:Странная история доктора Джекила и мистера Хайда (сборник)
Рецензия:
Иногда особенно важно все делать вовремя и читать определенные книжки в том числе. Уверена, что рассказами и повестями Стивенсона читатели XIX и XX веков зачитывались с упоением, современникам же эти произведения покажутся хоть немного страшными или хотя бы просто пугающими и непредсказуемыми только в подростковом возрасте, в зависимости от багажа прочитанной литературы, конечно.  Мне, увы, слог автора кажется излишне тяжеловесным и тягучим, а сюжеты банальными и немножко нелепыми, а потому во время чтения я на истории смотрю как-то снисходительно, будто на рассказы ребенка.Этот сборник не авторский, рассказы и повести сюда выбраны совершенно случайно, исключительно по усмотрению издательства. Если одни работы показались мне весьма интересными, то другие не вызвали ничего, кроме…