Оценка:4.0

Название:Маэстро теней
Рецензия:
Книга заинтересовала названием. Я даже не стала читать рецензии, тк они явно настроят на негатив. И буду ждать чего-то плохого, а на деле вышло очень даже ничего.Лишь прочитав книгу я узнала, что это третья часть. Я не особо люблю так читать, но в библиотеке чаще всего смотрю новинки. Теперь буду искать первые две части. Не могу сказать что книга прямо зашла, но познакомиться)с двумя другими частями и узнать начало я не против. Тем более первые книги, они всегда самые лучшие! Кто-то утверждает, что история не закончена. Это если брать из расчета две первые части. Не могу утверждать обратное, тк конец мне понравился. Автор довольно неплохо закрутил его и даже немного запутал, дал ложные показания..... кто на самом деле был преступник. Первая его версия меня повергла в шок, а как так так…