Оценка:4.0

Название:Звёздные войны. Официальная коллекция комиксов. Выпуск № 68 – Тёмные времена. Часть 2
Рецензия:
Второй том цикла "Темные времена". Экипаж "Ухумеля" расстался с бывшим джедаем Дассом Дженниром и теперь пытается выгодно продать один предмет эпохи Старой Республики. В дело оказываются вовлечены несколько конкурирующих банд контрабандистов и горстка выживших детей-юнлингов. Тем временем артефактом решает завладеть и Дарт Вейдер. Помните Селесту Морн из "Рыцарей Старой Республики"? Не помните? Ну конечно же нет,  4 тысячи лет назад она противостояла силе ситхского артефакта талисман Муура, превращающего живых существ в безжалостных ракгулов и вот она вернулась...
Тем временем оставшийся в одиночестве Дасс Дженнир нанимается на работу на планету Телерат. Его задание — покончить с бандой работорговцев. Правда в городе запрещены бластеры и все разногласия решаются по закону меча в стиле…