Оценка:4.0

Название:Пешка
Рецензия:
Поставила бы 5 звёзд, но до середины книги мне было скучно. По ходу действия сюжета , кроме главной героини, прониклась симпатией к фейри по имени Конлан, и к Фарису ( надеюсь что он ещё появится дальше), а не к основному любовному субъекту. Казалось бы, странно, но и такое случается :) Джесси на самом деле очень стойкая, особенно после того как на неё свалилось столько испытаний. Действительно - герой!Надеюсь вторая часть будет наполнена ещё большим количеством сюжетных поворотов , чем первая. P.S. подарите мне такого же домового ,который делает уборку :3