Оценка:4.0

Название:Хроники странствующего кота
Рецензия:
Трогательная история знакомства, дружбы, любви с первого взгляда и грустного расставания между человеком и бродячим котом, который в один момент становится домашним ворчуном.
Мир, люди, страны и континенты глазами, ушами, обонянием одного любознательного Кота с хвостом, отдаленно напоминающим цифру семь (и именем Нана), что для японцев означает счастливое число, удачу и возможно что-то ещё.
Однажды Сатору (главный герой и главный кошатник) замечает возле своего серебристого фургончика ничейного кота и с тех пор им суждено было… быть вместе. Спустя пять счастливых совместно прожитых лет Сатору отправляется в долгое путешествие, с целью встретиться со своими школьными друзьями и по возможности пристроить друга. В гостях Нана узнает истории их знакомства, а также новые любознательные факты…