Оценка:4.0

Название:Шатуны
Рецензия:
«Шатуны» Мамлеева преследовали меня. Не меньше полугода их рекомендовали блогеры, упоминали знакомые, они попадались на полках книжных.И вот, в Питере, во «Все свободны» я купила книгу. Необычное оформление обложки, фото автора, чем-то похожего на таинственного волшебника - интриговали. В общем, к чтению я готовилась. И, конечно же, оказалась не готова.Первая часть, мрачная, странная, непонятная, с налётом экзистенциальной депрессии, полная хтони и морального уродства, мгновенно затянула меня как настоящее болото человеческой мерзости. Как ни странно, привыкла и по уши втянулась я уже через пару глав. Главы короткие, хлёсткие, поедались как слегка подтухшие в целлофановом пакете кедровые орешки. Я откладывала книгу после каждого отрывка, а через 10 минут рука снова тянулась за порцией.…