Оценка:4.0

Название:Ожидания Бена Уикса
Рецензия:
Бен с нетерпением ждал, когда станет новичком в школе Сент - Джеймс. Здесь учился его дед, отец, старший брат и теперь он сам продолжает традицию. Бен играет в сквош, не самая популярная игра, но в новой школе его ждут, как будущего чемпиона. Тут этим спортом занимаются все, а Бен одержим им и привык побеждать. Он не знает, что на корте ему дали прозвище Щепка. Бен предвкушал все, что может дать ему школа. Мечтал о том, как подружиться со своим соседом и они станут лучшими друзьями. Реальность его жёстко обманула. Его сосед Ахмед из Дубая, и он думает, что только его мнение важно, а его решения самые лучшие. Бен оказывается разочарован.Все в школе обсуждают Ахмеда, особенно то, что у него есть прислуга. Ахмед восторженный и доброжелательный, но он здесь чужой. Он в отличие от Бена рад…