Оценка:4.0

Название:Маркиз де Вильмер
Рецензия:
В своем произведении "Маркиз де Вильмер" Жорж Санд использует один из основных сюжетов мировой литературы, а именно - Золушка. Отсюда можно сделать вывод, что роман найдет своих почитателей, в первую очередь среди женской аудитории. Если к тому же учесть, что написан он в середине 19 века, то сразу можно понять чего от него стоит ожидать, а чего нет.Итак, молодая красивая девушка Каролина де Сен-Жене, из разорившейся дворянской семьи, поступает на службу компаньонкой к маркизе де Вильмер. Она вынуждена пойти на это, потому что чувствует ответственность за свою сестру Камиллу, недавно потерявшую мужа, и её четверых детей. Их родители умерли раньше и также как и зять Каролины оставили детям не наследство, а лишь долги. Каролина чистосердечная, благородная девушка, любящая предаваться…