Оценка:4.0

Название:Bang-bang. Бэнг-бэнг
Рецензия:
В одном из челленджей нужно было прочитать книгу про Азию русского автора. На современное фэнтэзи глаз у меня не ложился и тут вспомнила про одного писателя, который в далеком 2005 году писал книги «а-ля японист». Ну а чем черт не шутит, дай-ка прочитаю.Роман очень депрессивный, угнетающий - сразу предупреждаю, для любителей отдохнуть и расслабится точно не вариант. Нуар чтиво со своеобразным криминальным сюжетом, психически больными персонажами, дичью в виде кролика убийцы.Вроде написано неплохо, но так странно, с другой стороны, атмосферно и интересно. Стиль автора цепляет, слог приятный не замудренный, нет ощущения, что читаешь русскую литературу, что даёт некий плюс, лично для меня, так как есть некая предвзятость к русским современным писателям.Если нравится азиатский колорит с…