Оценка:4.0

Название:Последняя жертва
Рецензия:
Отзыв мне дался спустя почти две недели, как прочла. Хотелось собраться с мыслями. Что я могу сказать? На данный момент это, пожалуй, самая слабая книга у Маррса. Однозначно, не стоит начинать знакомство с автором с нее. Иначе ждет разочарование. А вот если вы являетесь фанатом Маррса, то вера победит. И Джон не разочарует...Наверное, больше половины книги сюжет не захватывал. Несмотря на количество трупов и жестокость их убийства, происходящее сложно было назвать напряженным, а расследование полиции и вовсе казалось невнятным. Только раскрывающаяся постепенно личность психопата вызывала мурашки, отвращение и даже жалость.Но мы не любили бы Маррса, если бы он не умел нас поражать. Примерно с 200ой страницы начался треш. Сюжет поскакал с невероятной скоростью, набирая обороты и вынося мне…