Оценка:4.0

Название:Мария, дочь Бургундии
Рецензия:
Меня всегда занимал вопрос, кто определяет жанр произведения? Автор, редакция или издательство? Поэтому и в этой части я все ещё жду детектива.
С вашего позволения немного занудства. Вот как определён жанр детектива в Википедии:
«Детекти́вные произведения, также уголо́вный рассказ (от лат. detectio «раскрытие», англ. detect «открывать, обнаруживать»; detective «сыщик»), — преимущественно литературный и кинематографический жанр, описывающий процесс исследования загадочного происшествия с целью выяснения его обстоятельств и раскрытия загадки. Обычно в качестве такого происшествия выступает преступление, и детектив описывает его расследование и определение виновных, в таком случае конфликт строится на столкновении справедливости с беззаконием, завершающемся победой справедливости. Детективы…