Оценка:3.5

Название:Я возьму сам
Рецензия:
Насколько я люблю восточное фэнтези, я просто была уверена, что мне очень понравится эта история. Тем более, что мне очень понравилась другая книга авторов "Карп и Дракон". Но, к моему большому удивлению, не особо сложилось  с этой книгой.
Причем начало мне очень понравилось, оно было такое во-восточному сказочное. Поэт Абу-т-Тайиб аль-Мутанабби из простого поэта волею судьбы становится шахом Кабира, пройдя некое испытание. И вроде бы все должно быть отлично, но нет.  Абу-т-Тайиб как оказалось вовсе этому не рад. Ведь теперь все выполняют каждое его повеление из-за божественного фарра. Шах понимает, что из-за этого фарра у него теперь не может быть ни врагов, ни друзей. И это начинает его тяготить. Он не хочет получать все просто так, он хочет брать все сам. И вот эта навязчивая идея…