Оценка:4.0

Название:День, когда я тебя найду
Рецензия:
Итак, у Элис трое детей, три собаки и интересная работа - она делает на заказ картины из старых карт, маленькие произведения искусства. Однажды она замечает на пляже недалеко от дома странного мужчину - весь день он сидит на одном месте без движения и не сводит глаз с горизонта. Даже начавшийся проливной дождь не меняет его позы, несмотря на то, что одет незнакомец всего лишь в штаны и рубашку. Элис совершает опрометчивый поступок (впрочем далеко не первый в её жизни) и приглашает его к себе, хотя бы обсохнуть. Вот только выясняется, что незнакомец не знает ничего: ни кто он, ни как оказался на берегу, ни ждет ли его кто-нибудь дома. И теперь этот странный, подозрительный, симпатичный мужчина - проблема Элис, которая ей не сказать, что особо мешает...А где-то в совершенно другом районе…