Оценка:4.0

Название:Ход королевы
Рецензия:
Очередная сказка про Золушку. Золушек сейчас много, поэтому рейтинг у книги очень высок. Только Золушки нынче безвольные и не трудолюбивые.  И как только героиня стала пьяницей о её спортивной карьере можно забыть навсегда. Никакой талант не поможет. В реальной жизни тому примеров- не сосчитать. Но книга " Ход королевы"- это добрая сказка. А в сказках всегда счастливый конец. Happy end.  Поставила я "четыре", потому что книга написана хорошим языком,читается легко. Респект переводчице Ольге Павловской