Оценка:4.0

Название:Король шрамов
Рецензия:
Давненько я не возвращалась к миру гришей Ли Бардуго. Книга ждала своего часа с 2019 года. Помню, что в момент покупки очень хотела прочитать, потом выяснила, что будет 2 часть, решила сначала дождаться ее. И, видимо, перегорела в какой-то момент.
Потом видела на буктюбе не самые лестные отзывы, расстроилась, и хотела в целом серию не продолжать.
Ну что же. Вот прошло 3 года, эмоции перегорели, воспоминания о том, что происходило в моей страстно любимой "Шестерке воронов" также немного стерлись. И я поняла - пора. Пора читать продолжение про Николашу)
Что могу сказать по итогу. Мне понравилось.
Понравился главный герой. Все такой же обаятельный и решительный (когда позволяет автор, конечно..)
Понравилась Зоя. Я совершенно не помнила ее характер в трилогии об Алине, давненько ее читала.…