Оценка:4.0

Название:Шестерка Атласа
Рецензия:
Очень долго ждала Шестёрку Атласа, очень уж активно её анонсировали и открывали предзаказы. Уровень ожидания был крайне высок, но книга немного не дотянула. Хотя в целом я считаю что прочитать её всё же стоит, просто возлагать больших надежд не нужно, она проще. И ооочень растянута!Мне понравилось сравнение в ранних рецензиях, это и правда Хогвартс по-взрослому, с элементами эротики и "оргий", сексуальных меньшинств и немного ненормативной лексики.

Удивила очень необычная подача в книге, не стандартные главы - а каждая глава посвящена определённому герою. Прошлое перемешивается с настоящим. Из минусов то, что истории невероятно растянуты лишней информацией, и пока читаешь про последнего героя, то напрочь забываешь кто там был первый, каким даром обладала Рэйна и какая история у…