Оценка:4.0

Название:Гимназистка. Под тенью белой лисы
Рецензия:
Жизнь Елизаветы Дмитриевны и так не сахар: с богами разберись, женихов лишних отвадь, от властной бабушки отделайся, да ещё и жить на что-то надо. Не забываем и про могущественный артефакт, который все хотят, но который не знамо где. Так вот, вдобавок у героини появляется второй облик, который чем-то кажется опасен... В перспективе.
На поверку оказывается, что куда опаснее наследник престола, который тоже теперь очень хочет на героине жениться. Но об этом ниже.
Мне обещали, что третий том - последний в цикле. Он поставит финальную точку. Мы узнаем, что там за артефакт, героиня наконец воссоединится со своей любовью и станет свободна.
Не обманули. Про артефакт узнали. Сбагрили его по-быстрому и успокоились. А такая интрига была, прям страсти кипели! С любовью героиня тоже воссоединится.…