Оценка:4.0

Название:Домашние правила
Рецензия:
Очень интересно и даже познавательно, удивительно как много работы пришлось провести автору, чтобы настолько глубоко изобразить внутренний мир ребенка аутиста и его жизнь в целом.  Кроме этого, любопытно было читать о самом судебном процессе, об этом удивительном противостоянии, это мне особо понравилось и, если честно, я до последнего так и не смогла догадаться какова была роль Джейкоба, хотя подозрения и догадки  все же были, но автор постоянно заставляла во всем сомневаться. Я словно побыла присяжным на этом деле и должна была решить для себя все-таки виновен или нет Джейкоб Хант?