Оценка:3.5

Название:화이트 블러드 3 / Hwaiteu Beulleodeu
Рецензия:
Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Главы: 25-36.Мысли: я сочла предыдущий вариант написания отзыва на том очень удобным, так что остановлюсь на нём же и в этот раз. Так что основа отзыва пишется по мере прочтения манхвы по главам, а перед публикацией будет подвергнут редактуре. Постараюсь не превращать отзыв в слишком уж длинную простынку [не вышло, увы хД], но возможны спойлеры и сторонние размышления. Итак, пора выяснить, грозит ли что-то Юнсо на самом деле и чем окончится столкновение Хаян с новым «львом» Саханом.Итог: этот том вышел более нудным в сравнении с первыми двумя. Было много муторных моментов слёзодавилок и пустотрёпства, но в целом съедобно. Посмотрим, как дело пойдёт дальше.«P.S. Другие тома тайтла: 1 том; 2 том.»