Оценка:4.0

Название:Люблю и понимаю
Рецензия:
 У каждого человека есть свое мнение на тот или иной вопрос, но когда ты специалист, то твое мнение читают миллионы и пытаются следовать. Много толковых вещей озвучил автор, в чем-то я согласна, а в чем то нет. Не согласна, что ребенка не надо отдавать в кружки. Детей нужно развивать с разных сторон, приобретать несколько навыков, тогда возможно он найдет себя со временем. Нужно давать основу, но и не забывать о том, что и детство должно быть, Местами ребенка нужно заставлять, ибо просто не понимает пользы. Нужно находить золотую середину между отдыхом и трудом, если ребенок будет постоянно отдыхать то не будет уметь трудиться, добиваться целей.
У счастливых родителей счастливые дети. Это основная идея книги, помимо всего прочего. Конечно этого мало, все таки счастье зависит от нас и…