Оценка:4.0

Название:Задача трёх тел
Рецензия:
Основа сюжета уже представлена в аннотации к книге. В ней уже содержится громадный спойлер. И раз уж он там есть, то расскажу кратко, о чём же книга.Одна из главных героинь посылает в космос сигнал в надежде, что на него кто-нибудь откликнется. Ответ приходит, но неожиданный: некто из космоса просит не отвечать на сигналы, потому что в ином случае человечеству грозит беда. Но героиня, разочаровавшаяся в человечестве, не прислушивается и в итоге к Земле направляется флот другой цивилизации, которая ищет новое местожительства.В книге много теории физики, причём это не всем известные законы Ньютона, а физика высшего порядка. Если честно, никогда не любила физику, даже терпеть её не могла, хотя в итоге отучилась по специальности, где основа всего эта самая физика. Поэтому я читала фрагменты…