Оценка:4.0

Название:Самая белая ночь
Рецензия:
Очень лёгкая, приятная история в духе книг автора об исправлении собственных ошибок и новых шансах, которые дарит нам судьба.
⠀
Агния после расставания с любимым человеком переезжает в Питер, чтоб воплотить в жизнь свою мечту: поступить в Академию художеств. Жизнь с папой и его новой семьёй не заладилась, и девушка вынуждена съехать к дочери друзей семьи Варваре.
⠀
Взбалмошная, яркая и харизматичная Варя сразу становится для Агнии хорошей подругой: отныне девушкам придётся делить на двоих одну квартиру и учиться готовить, ведь ни одна из них не обладает талантами шеф-повара.
⠀
Тем временем личная жизнь обеих оставляет желать лучшего: Агния никак не может забыть любимого Федю, которого обидела и оставила в родном городе, а Варя уже давно враждует с Назаром, живущим в доме напротив.
⠀
Если…