Оценка:4.0

Название:Дом
Рецензия:
Добро пожаловать в «Сосны»…
⠀
Юэль вернулся в маленький городок, в котором он вырос. Он был вынужден стать родителем для собственной матери Моники и заботиться о ней. Но в доме престарелых «Сосны» Монике становится все хуже и хуже. Она стремительно худеет, постоянно просится домой, видит своего умершего мужа, иногда говорит о себе в третьем лице и знает то, чего знать не должна...
⠀
Моника перестала быть похожей на себя. Как будто что-то неизвестное овладело ею. Это не история о призраках и одержимости. Это история о самом ужасном страхе — о потере контроля над собой.
⠀
Это было знакомство с автором, которое на мой взгляд прошло довольно успешно!
⠀
Несмотря на мистическую составляющую, книга пугает совсем не этим, она полна реализма и тех моментов, через которые проходят пожилые люди.…