Оценка:4.0

Название:Полукровка. Тень на свету
Рецензия:
Автор не стала ходить вокруг да около и еще в прологе приоткрывает нам тайну происхождения главной героини. Она у нас полуэльф, полудемон. А судя по тому, что после не признания ребенка отцом и приказа ее уничтожить, сумела дожить до 19 лет и стала киллером, она еще и «я корова, я и бык, я и баба, и мужик».
Итак, перенесемся сразу в настоящее, где наша опытная во всех смыслах молодая наемница, получив новый заказ, приступает к его исполнению. И да будет вам известно, это ее последняя работа. Дальше будет завязка с преступным миром и счастливая жизнь. Но это только после того, как она найдет родителей, которые, естественно, спят и видят это воссоединение. Как бы не так.
Принципы и моральные устои не дают выполнить работу «чисто», зато знакомят с человеком, который помогает выбраться из…