Оценка:4.0

Название:Лавка кошмаров и ужасный Йети
Рецензия:
 Отзыв на все три книги, которые проглотила за час. Премилейшая история о девочке, которая желая накопить на велосипед, устраивается на работу в странную лавочку, где обитают привидение, забывчивый хозяин и наглый осьминог. Казалось бы, что такого необычного можно придумать про подобную компанию, чтобы аж целых три книги получились и всё замечательные? Но как говорится, невозможное возможно. Сразу стоит понять, что истории крайне короткие и большую их часть занимают иллюстрации. А теперь пробегусь быстро по сюжету.Книга 1. Лавка кошмаров и щекотальный порошок
Как раз та самая часть, где Нинни очень хочется велосипед, но денег хватает лишь на мороженое. Девчушке везёт и продавщица с цветными волосами сообщает ей, что в соседнюю лавку как раз нужна помощница. Чего бы не попробовать, вдруг…