Оценка:4.0

Название:Гимназистка. Нечаянное турне
Рецензия:
Оказалась в чужом мире в чужом теле? С супер-магией в нагрузку? Казалось бы, живи и радуйся - абсолютно все тебя с твоими пятьюстами магическими единицами очень хотят. И оборотень ты прекрасный, и сама хороша - всё при тебе. Особенно знания языков. Предложения тебе делают женихи очень видные. Наслаждайся.
Но нет, ничего подобного, потому что на каждую крупную рыбку найдётся рыба крупнее. Ты уже выбрала жениха и хочешь всего лишь стать целительницей? О нет, тебе не дадут, потому что политика-с. Девицы с твоими данными выходят замуж только по расчёту. Особенно, если вдобавок к такой распрекрасной тебе прилагается могущественный артефакт.
Героиня 2-го тома "Гимназистки" это знает и сбегает буквально с собственных смотрин. Элегантно сбегает, под чужой личиной. Ох и придётся ей попетлять,…