Оценка:4.0

Название:Дневники баскетболиста
Рецензия:
Мемуары американского писателя о том, как он пристрастился к героину и прочим наркотикам. Здесь нет сюжета, это просто записи из дневников автора. В начале истории ему всего 13 и многие удивляются каким аспектам приделены рассказы, но ведь он был еще ребенком – логично, что здесь нет серьезных размышлений. Это просто история жизни с 13 по 16 летний возраст. Фильм зацепил драматичностью, но здесь ее не ждите. Хотя книга неплохая, стоит разок прочесть.