Оценка:3.5

Название:Интервью с вампиром
Рецензия:
Не могу сказать, что книга читалась на одном дыхании (именно за это и снимаю оценку), но история настолько интересна, что не позволяет себя забросить.
Это не является спойлером, собственно это написано в аннотации, что история крутиться вокруг интервью вампира молодому человеку. Где он рассказывают свою историю, но что самое главное - свои чувства ко всему, что с ним происходит. Помимо самогО, интересно развивающегося сюжета, здесь есть очень неожиданные повороты, что несомненно плюс. Редко встретишь книгу, когда реально задаешься вопросами по ходу чтения и ждешь ответов на них и порой их и не получаешь,  что побуждает задумываться и рассуждать. Линию каждого главного героя можно брать по отдельности и думать о судьбе каждого из них.
История безусловно заслуживает внимания. Не смотрела…