Оценка:3.5

Название:Soul Eater, Vol. 1
Рецензия:
Первый том вышел скорее как знакомство с героями, их способностями и механикой взаимодействия Повелитель-Оружие, нежели погружение в центральный сюжет. Потому как глобальной проблемы я не увидела. Вряд ли же цель Маки помочь Соул Итеру стать Косой Смерти является главной линией всей манги?Пока что по первому тому манга очень напоминает мне "Короля Шаманов". Тоже тема духов, хоть и по-другому, тоже герои ходят/сражаются парочками, то же некоторая соревновательная нотка между ними, тоже определенные надзорные органы. И даже герои по своему поведению или характерам очень походят. И так же все слишком просто и примитивно. Может, это только в начале так, и дальше сюжет закрутится, а герои покажут свою глубину, но по первому тому история не сильно цепляет. Очень надеюсь, что вся история не…