Оценка:4.0

Название:Колыбельная белых пираний
Рецензия:
Маленький российский городок, в котором живет свою маленькую жизнь маленький человек – врач-уролог Вера Захарова. Непрестижная, но важная работа, уютная квартира, любящий муж. И вечное ощущение того, что что-то идет не так. Состояние, я думаю, знакомое многим. Вот только Вера – не совсем обычный человек. Когда рядом с ней оказывается кто-то, кто в ближайшее время должен умереть, в ее голове начинает звучать странная мелодия – колыбельная белых пираний Роман, начинающейся эпизодами из профессиональной жизни Веры, плавно перетекает сначала в личную историю героини. Воспоминания о взросление на даче у любимых тети и дяди, пронизанные осенним ароматом ностальгии, ускользающим теплом и скромным уютом, раскрывают неспешность Веры во всем и паталогическую склонность к рефлексии. Затем читателю…