Оценка:4.0

Название:Троллий пик
Рецензия:
Я просто обожаю эдаких невозмутимых персонажей, которые умеют говорить сарказмом, не хихикая при этом. Будь это хоть мистер Бэннет или ослик Иа.  Здесь это тетушка Грейс - Вивиан. Она своей загадочностью и харизмой перетягивала мое внимание на себя. Именно ее историю мне хотелось узнать поподробнее, не смотря на таинственное исчезновение матери Грейс из самолета. Не смотря на "толпу" незнакомцев мужского пола, с которыми беспечно общалась Грейс. Не смотря на все то, что произошло с ней к концу книги. Тем не менее, я заинтригована - что же будет дальше.
- Когда я говорю "очень срочное", я имею в виду, что дом в огне или кто-то ворвался с пистолетом. Только убедись, что он точно выстрелит, чтобы мне не приходилось отвлекаться из-за ерунды.
- Пешком очень долго, - пояснила Грейс. - Может,…