Оценка:4.0

Название:Сорок изыскателей
Рецензия:
"Изыскатели это те, кто все время что-то изобретает, что-то придумывает или мечтает разыскать новое, неизвестное, таинственное и ищет на земле, под землей, на воде, под водой, в воздухе и даже в космосе".
Прочитал книгу пока болел. В общем и рассчитывал на легкое чтиво.  Но как же сложно сформулировать мнение об этой книге...
Видимо, у каждого поколения свой язык. И читать написанное больше полувека назад, да при другом строе, бывает трудновато. Действие то интригует и несется вперед, то безнадежно зависает. От метафор порой волосы  дыбом встают. Чего стоило, когда рассказчик "переступал через "трупы"  девочек". Понятно, он имел в виду спящих девчат, в том числе свою дочь, но выражение крайне странное.
Но в целом читать было интересно, интрига держала. Раздражали персонажи. Такое…