Оценка:4.0

Название:Обратно он не придет
Рецензия:
Я взяла и щедрой рукой отсыпала этой книжке 8 из 10. Потому что она заставила меня чувствовать и сочувствовать, заставила плакать. Повесть написана в 1991 году и рассказывает о событиях предположительно 1970х, когда все были уверены, что раз войны нет и революция принесла стране все мыслимое благополучие, то неустроенных детей тоже нет - что, беспризорники в СССР? Не слышали.Зато услышала девочка Оля, случайно познакомившись с двумя беглецами из детдома где-то на задворках Московского вокзала. Оле пришлось открыть для себя реальный мир, где дети могут быть брошены, иметь родителей-алкоголиков или сидящих на зоне, где на улице с собаками живется спокойнее, чем с воспитательницами, которые бьют ребенка с эпилепсией за то, что он отсталый. В 13 лет Оля узнала больше, чем многие взрослые…