Оценка:4.0

Название:Выныривай, Колибри!
Рецензия:
В этой книге мы знакомимся с девочкой - подростком, учащейся в школе, занимающейся плаванием и живущей с матерью и отчимом в мире и гармонии. Казалось бы, хорошая и счастливая жизнь. Но нет же. За благополучным фасадом скрываются проблемы. Небольшие на взрослый взгляд и катастрофические для несозревшей психики невзрослого взрослого.У девочки проблемы со сдачей экзаменов в школе из-за некоторого рода затруднений. Так вышло, что информация сложно усваивается у нее в голове, а из этого вытекают недопонимания с учителями, особенно с особо скверными. И было бы не так противно, если бы не давление со стороны матери, которая любит, оберегает, но считает, что свет клином сошелся именно на учебе. Ее разочарование провалами дочери не скрыть за напускной улыбкой и подбадриваниями.
Спасает любимое…