Оценка:4.0

Название:Чел
Рецензия:
Тут у нас очень странная книга. Я совершенно не понимаю, что хотел сказать автор, но мне почему-то понравилось) Главные герои - два подростка, мальчик и девочка. Мальчик поет и имеет всего два пальца, а девочка занимается скалолазанием и глухонемая. Из обоих родители делают прямо-таки машины по достижению целей, всячески удовлетворяя свои амбиции и абсолютно наплевав на то, что их дети - вообще-то живые люди. Так продолжается до тех пор, пока однажды эти двое случайно не встречаются в метро и не влюбляются друг в друга. Общаться они могут исключительно при помощи чатиков, ведь мальчик при всем желании не может овладеть языком глухонемых - у него ведь всего два пальца. Несмотря на то, что ребята - полные противоположности, несмотря на сложности в общении, несмотря на тиранов-родителей их…