Оценка:3.5

Название:Мой дедушка был вишней
Рецензия:
Книга не оставила равнодушным. В процессе чтения возмущала, вызывала недоумение,  в конце концов заставила смириться.  Книга о проблемах в семье, сложных взаимоотношениях между поколениями, старении  и одиночестве.  Вначале идея книги прослеживалась понятно-  ребенок живет в семье где им интересуются формально, находит отдушину у деревенских бабушки и дедушки, которые представляют искренний простой глубинный народ в отличие от отчужденных  и холодных  городских предков. Налицо противопоставление  “цивилизации” города с ее ненастоящей жизнью деревенской настоящей, тупой откормленной собаки  умной гусыне, городской школе с буллингом деревенской школе с искренними педагогами и друзьями. Вторжение этого “цивилизованного” мира в мир деревни перерастает к концу книги в противостояние. Нужно ,…