Оценка:4.0

Название:Bella Венеция! Истории о жизни города на воде, людях, случаях, встречах и местных традициях
Рецензия:
А вообще.. каждому открывается истинно своя Венеция.. кому то сразу вдохновение, очарование и Ромео с Джульеттой.. а кому-то первая в жизни паническая атака и клаустрофобия( как случилось у меня))..А в книге.. а в книге собраны десятки разных историй о Венеции, разной такой Венеции - и почему официанты оставляют подносы на столиках и вообще, почему все официанты-мужчины.. какие необычные бракосочетания проводились раньше и почему в них не было главного атрибута - обручального кольца.  Про такие знакомые всем знаменитые венецианские карнавальные маски..А ещё, зачем нужна круглая кровать в венецианском доме)Много историй, смешных, грустных, ироничных, исторических..Мне было любопытно и ностальгически)