Оценка:4.0

Название:Я не тормоз
Рецензия:
Родители большинства современных детей точно в курсе, что такое СДВГ, хотя еще пару десятков лет назад такое сочетание букв вряд ли услышишь от врачей. Если вдруг кто-то все-таки не в курсе то речь идет о синдроме дефицита внимания и гиперактивности - набор страшных слов.
В Игната как раз СДВГ и он не может остановиться, все делает быстро, в том числе быстро переключает внимание с одного дела на другое. Гиперактивность проявляется во всей книге и слушаешь ты ее тоже как будто бы на бегу. Кажется за повествованием ты не успеваешь, как и за самим Игнатом. Очень понравилась связка друзей - Волков и Зайцев, умилило, повеселило и отлично вписалось в повествование.