Оценка:3.5

Название:Мы начинаем в конце
Рецензия:
Эта книга о сломленных судьбах, невероятных жизненных переплетениях и размышлениях о жизни и судьбе.
Психологический триллер, который может вызывать слезы и жалость, но не в этот раз. Сама по себе история затягивает буквально с первых строчек, но потом все пошло в иное русло и местами сюжет провисает и кажется что автор зашел в какой-то тупик.Переплетение прошлого и настоящего, ошибок и попыток их исправить, жизни и смерти.
Начинается история с прошлого,  о том, что произошло тридцать лет назад и постепенно мы узнаем о последствиях, о том какая боль и отчаяние гложет героев в настоящем.
Можно ли исправить ошибки прошлого и начать жить заново?
Многие считаю что да, без ошибок человек не может жить и главное сделать правильные выводы и построить свою жизнь совсем в ином ключе. Но всегда ли…