Оценка:3.5

Название:В военную академию требуется
Рецензия:
Все-таки приятно иногда возвращаться в знакомые миры "Светлых и темных" и, пусть одним глазочком или краешком уха, узнавать о персонажах, которые так или иначе бочком проскальзывают в каждую из книг - да, да, я про Хель и Эйту. Но здесь автор пошел дальше и вывел на арену нового персонажа - демоницу из темной бездны в теле белоснежной зайки - с виду ангел, но если что не по ней - загрызет ;) С одинаковым восторгом зажует мышку, саблю из прочнейшей стали и пятую точку так случайно подставленную разбойнице. Пожалуй, именно этот персонаж и спасал как мог историю, которая в целом-то неплоха, но имеет изъяны и что греха таить, пожалуй, понравилась мне меньше всего из цикла.Завязка истории и знакомство с героями было прелестным и я уже было начала рукоплескать и радоваться, что так удачно…