Оценка:4.0

Название:Вещи, о которых мы не можем рассказать
Рецензия:
Элис находится в перманентно-усталом состоянии.
⠀
Сын-аутист Эдди и сверходарённая дочь Келли требуют бесконечного внимания и безграничного терпения, муж совершенно не помогает, всё время отдавая работе, а теперь ещё и любимая девяностопятилетняя прабабушка, ласково называемая домочадцами Бабчей, оказалась в больнице после инсульта.
⠀
Поэтому, когда Бабча просит исполнить (возможно) последнее желание поехать на её родину в Польшу и раскрыть семейные тайны, Элис не может отказать.
⠀
Героине предстоит погрузиться в фамильные секреты своей прародительницы и выяснить, каким образом они связаны с историей семнадцатилетней Алины, которая в годы войны страдала от разлуки с женихом Томашем, вынужденным скрываться от недругов вблизи от родного дома…
⠀
В книге, как я люблю, присутствуют две…