Оценка:4.0

Название:Сбежавшая невеста
Рецензия:
Мне понравилось название книги, захотелось что-то такого интересного прочитать.⠀И что я получила, название конечно же не соответствует содержанию. ⠀И аннотация к книге естественно не отражает суть книги.⠀Самое главное в этой книге отношения между людьми. У автора получились очень яркие второстепенные герои.⠀Главная героиня для меня раскаявшаяся грешница, она оказалась в маленьком городке по воле случая, там она встретила многих по настоящему хороших и добрых людей, нашла свою любовь. Она посмотрела на свою жизнь назад и поняла, что она выбрала не тот путь в жизни, ей выпал второй шанс начать жизнь с нуля.⠀Вот тут то и начинаешь думать, а как же твоя прошлая жизнь???? Конечно не хочется ее осуждать за прошлую жизнь, но по сути у нее доброе сердце, она полюбила маленькую девочку и пожилую…