Оценка:4.0

Название:Ночная сучка
Рецензия:
У меня нет детей, но по моим представлениям, жизнь с детьми выглядит примерно так, как описано в этой книге. Поэтому я их боюсь)) Главная героиня переживает нечто вроде постродовой депрессии, которая сопровождается тем, что ей кажется, будто она превращается в собаку. А может, в этой книге она и правда превращалась, ну как бы эдакое художественное преувеличение. Я ожидала большего трэша, а получила всего лишь нечто слегка сюрреалистичное.Женщина любит своего сына, любит своего мужа, и вроде бы у нее нет никаких внешних проблем, на первый взгляд. Вот только она чувствует, будто ее жизнь катится в бездну. Нормальная жизнь - с работой, с какими-то увлечениями и маленькими радостями - исчезла, и есть только вот эта, новая, где ты прикована к ребенку 24/7, у тебя нет сил делать что-то помимо…