Оценка:4.0

Название:Извращенная любовь
Рецензия:
я бы не сказала что начала фанатеть по этой книге, но под конец она меня зацепила.
все начиналось достаточно легко, а так же с юмором, не считая маленьких намеков на тяжёлое прошлое главных героев, но после середины началась раскрутка всех секретов.
Ава, всю свою жизнь думала, что только мама ее разочаровала в жизни, но к середине книги неожиданно узнается одна из многочисленных тайн.
Алекс, который пережил ужасную трагедию, хочет отомстить за все свои страдания обидчику. так же он не хочет связываться с Авой, по очень многим причинам, но судьба в виде Джоша сводит их вместе.
меня поразило то, как автор до последнего скрывала самое главное, и из-за этого я продолжала читать эту книгу, все таки секреты меня интригуют. были конечно маленькие намеки, но я почему-то даже не подозревала что…