Оценка:4.0

Название:Перст указующий
Рецензия:
События книги происходят в интересную эпоху - реставрация монархии в Англии после правления Оливера Кромвеля. И в очень интересном месте  - в Оксфорде, средоточии ученых мужей, интеллектуальной элиты. И начинается история с рассказа приятного молодого человека - венецианца, сына богатого купца, приехавшего в Англию узнать о бизнесе отца. Неисповедимыми путями он попадает в Оксфорд, чтобы пообщаться с учеными, врачами - науками он очень интересуется. Но тут на его глазах происходят драматические события - убийство заслуженного преподавателя, поиск преступника, обвинение невиновной девушки и в конечном итоге ее казнь. 
И это уже очень грустно, но однако и тут не все так просто. На это событие у нас несколько свидетельств. И дальше, знакомясь с воспоминаниями других участников событий,…