Оценка:3.5

Название:Не навреди ему
Рецензия:
Врач, планирующий убийство, или мать, мечтающая вернуть сына? Кто же она — жертва или преступница?
⠀
Блестящий кардиохирург и абсолютно неординарная личность Анна Джонс должна убить пациента на операционном столе, тк ее сын был похищен и требование похитителей это смерть конкретного человека…Теперь ей предстоит выбрать между клятвой врача и чувствами матери.
⠀
Даже не знаю к какому жанру будет более справедливо отнести эту книгу.
⠀
Это и триллер, с присущей ему динамикой, напряжённостью и чувством что вот-вот что-то произойдёт.
⠀
Ещё это и детектив, в котором придётся сложить кусочки головоломок и собрать картинку.
⠀
Ну и безусловно это драма, которая является тут полноправным игроком и абсолютно на равных соревнуется в другими двумя вышеупомянутыми жанрами.
⠀
Пожалуй даже драмы тут в…