Оценка:4.0

Название:Мои путешествия
Рецензия:
Текст читается легко.Изречений и созвучных мыслей в достатке - выделил множество цитат в тексте.Закрадывается порой ощущение прочтения похождений барона Мюнхгаузена, книгу о котором Федор любит, но это скорее в плюс.Из минусов, за что и снизил балл - создается ощущение при прочтении, что Федор идеалист кристальный, а с окружением повезло не очень. Несмотря на общий уважительный тон по отношению к соратникам, промелькнёт по каждому оценочное замечание/деталька. На мой взгляд, если в мемуарах других судить хоть как либо в негативе, даже полунамёком, неминуемо появится червь сомнения в отношении автора.А еще подумалось, что надеешься по прочтению самому захотеть в путешествие. А тут как то не очень получилось с моим субъективным восприятием текста.Почему? Есть соображения, но интересно…