Оценка:4.0

Название:Якса. Бес идет за мной
Рецензия:
«Бес идёт за мной» – второй роман о приключениях молодого дворянина Яксы Дружича. Однако не стоит считать его продолжением сборника повестей  «Царство железных слёз» . Первая часть раскрывает нам лишь небольшие эпизоды из жизни главного героя, вторая же заполняет часть пробелов между ними. События, описанные в рассказах, во многом повторяются и в романе, но зачастую с несколько иного ракурса, что даёт нам более полную картину происходящего. Вместе с этим теряется и эффект неожиданности – мы наперёд точно знаем, что главный герой с успехом пройдёт через все испытания, напялив непробиваемую «сюжетную броню». Обобщая, могу сказать, что решение спорное и понравится далеко не всем.Мир в романе похож на наш, но в нём присутствует магия, а боги более чем реальны. Среди рыцарства Лендии…