Оценка:3.5

Название:Четыре жизни Хелен Ламберт
Рецензия:
На эту книгу я могла бы и вовсе не обратить внимания, если бы не увидела на неё хвалебный отзыв от одного из книжных блогеров, на которого я подписана. Обложка, честно говоря, для меня, какая-то блёклая и непримечательная, и сразу не вызывает желания йузнать, о чём же книга. Но аннотация, оказывается, довольно интригующая, так что я, конечно же, ожидала интересной истории.Всё начинается со знакомства с главной героиней Хелен. В 2012 году она редактор журнала и совсем недавно развелась. Друг устраивает ей свидание с мужчиной по имени Люк, который уверяет, что они с Хелен давно знакомы - с прошлых жизней Хелен.Оказывается, что на Хелен наложено проклятье, из-за которого она постоянно перерождается, проживая, так называемую, временную петлю. Книга по очереди знакомит нас со всеми…