Оценка:4.0

Название:Письмовник
Рецензия:
Одиночество – это когда у тебя все вроде есть, чтобы не быть одиноким, но на самом деле ничего нет.
Очень давно эта книга лежала у меня в отложенном на прочтение и каждый раз меня что то останавливало. Может это было то что я не очень люблю романы в письмах, может мне казалось , что это какая то сложная для понимания литература.. Но все оказалось не так…
То что это роман в письмах двух людей ты забываешь практически сразу и только доходя в тексте на момент переключения повествователя вспоминаешь об этом.. Книга читается как семейная сага со всеми ее атрибутами - влюбленностями, замужествами, изменами, рождениями детей.. Для меня это оказалась совсем не история о переписке двух влюбленных , не очень я почувствовала именно их историю во всем этом романе. Описание шло как о двух…