Оценка:4.0

Название:Извините, я опоздала. На самом деле я не хотела приходить. История интроверта, который рискнул выйти наружу
Рецензия:
Книга довольно необычная, а точнее подход и выбранная тема. С одной стороны - её можно воспринимать как психологию и книгу, которая меняет и показывает обратную сторону человека. Но с другой стороны, а зачем вообще себя менять, ломать и быть не собой. Если человек изначально привык к одним условиям жизни, а тут возьми и всё измени. То есть это сломать себя, а для чего? Где гарант того, что завтра ты получишь то, что получают другие? Ведь цель этого эксперимента - изменить себя и взять все подарки от жизни. Это самая главная ошибка, тк если другой так поступил и получил, то нет гарантии, что другому выпадет такой же счастливый билет.Читать было интересно, но немного суховато и чего-то не хватает. Какая-то атмосфера угрюмая, натянутая. Как будто героиня пытается изо всех сил стать тем, кем…