Оценка:4.0

Название:Полнолуние
Рецензия:
"ПОЛНОЛУНИЕ" СВЕТЛАНА ПОДЕЛИНСКАЯЛюбите книги на вампирскую тематику? Вам сюда.Надоели ванильные любовные истории про вампиров? Тогда вам точно сюда.Этот неоднозначный роман вам или понравится, или вы будете негодовать, но равнодушным он вас не оставит.__________В первой части мы знакомимся с главными героями: златоволосым  красавцем вампиром Эдгаром и полюбившейся ему девушкой, Лаурой.Эдгар харизматичный, но хитрый, коварный и властолюбивый. Его отношение к Лауре мало похоже на любовь - холодное обращение, наплевательское отношение к её чувствам, упрёки. Да и Лаура порой вела себя как эгоистичный подросток, чем очень раздражала.Признаюсь, эта часть мне не понравилась и я уж было полумала разочароваться в книге, но тут началась вторая часть, где мы знакомимся с прошлым Эдгара, или пана…