Оценка:4.0

Название:Портрет Дориана Грея
Рецензия:
Единственный способ избавиться от искушения - поддаться ему.⠀Оскар Уайльд «Портрет Дориана Грея»⠀Издательство Азбука ⠀Оценка: 4/5️⠀Однажды в руки тщеславного, но красивого молодого человека попадает портрет с его изображением. Сначала его предназначение было непонятно, но потом стали происходить чудеса, портрет стал стареть, а молодой человек нет. Но вместе с чудесами приходит и расплата.Сюжет у книги интригующий, читается она очень быстро.Поднимается много тем над которыми можно поразмышлять, что и делает лорд Генри. Иногда ты соглашаешься с ним, а иногда его слова приводят в ужас. Для меня лорд Генри - змей искуситель, который имеет огромное влияние на всех, особенно на Дориана. А вот Бэзил наоборот - ангел-хранитель, он всегда говорит о душе, раскаянии и тому подобное.А вот Дориан…