Оценка:4.0

Название:Платье цвета полуночи
Рецензия:
Тиффани уже 16 лет.  А, учитывая ее вдумчивость и рассудительность, а также наличие житейского опыта, приобретенного в роли ведьмы, можно смело назвать ее совсем взрослой девушкой.
Да и темы автор поднимает в этой книге совсем не детские. Ранняя беременность, насилие в семье, охота на ведьм. Правда, все это без лишних подробностей, так что книга вполне себе держится в рамках заявленной подростковой литературы.
В этот раз Тиффани придется столкнуться с Лукавцем, чудовищем без тела и души. С идеей, пробуждающей в людях все самое мерзкое и жестокое. Вот здесь мне показалось, что автор как-то уж слишком много ответственности переложил на плечи идеи, почти ничего не оставив за самими людьми. И вот уже складывается впечатление, что отец, до полусмерти избивший свою беременную дочь, или толпа,…