Оценка:4.0

Название:Франкенштейн, или Современный Прометей
Рецензия:
Для своего времени новаторская и великая вещь. Современный читатель часто будет видеть нелогичные вещи и общую затянутость сюжета, но ознакомиться конечно стоит.  Слушал в отличном исполнении Сергея Чонишвили.
Хотел сказать, что это тот случай когда роману требуется современный ремейк от Стивена Кинга, например. Но забил в поиске название книги и понял, что уже написано довольно много переосмыслений и продолжений, кто хотел тот высказался и что-то мне подсказывает, что я вряд ли соберусь их читать, пусть история останется законченной.