Оценка:4.0

Название:Секреты
Рецензия:
Близняшки Элизабет и Джессика похоже лишь внешне. Поэтому неудивительно, что когда Джессику занимают лишь мысль о коронации на предстоящем балу, Элизабет думает совсем о других вещах. Например о переживаниях своей лучшей подруги Инид, которая опасается, что старые секреты вырвутся наружу и разрушат ее отношения с парнем. Ведь всем известно, как опасны бывают чужие тайны и как легко даже маленькая сплетня может разрушить чью-то жизнь. Джессика совершенно невыносима, ничуть не учится на своих прошлых ошибках и опять заваривает кашу в угоду себе. ЧСВ у этой героини просто зашкаливает и пусть в итоге она получает по заслугам, но по мне это не самое полноценное наказание.В этой истории есть попытка показать отношения с абьюзером, но довольно простенько и мало, хотя для того времени и истории…