Оценка:4.0

Название:Неспокойные воды Жавель
Рецензия:
В наши дни идеалов больше нет, никто теперь не хочет пачкаться ради чести. Ничего не осталось, кроме этой пакости - чертовых бабок.Как-то я посетовал, что у Мале нет ничего про клошаров. Оказывается, есть. И они не бесполезны, из них тоже можно извлекать пользу. Вот только суть их не изменить - гнусный клошар навсегда таким и останется.
Со временем все начинает казаться странным. Особенно смех.Беременная женщина просит ГГ найти ее пропавшего сожителя, простого заводского работягу, бывшего клошара, которого Бюрма когда-то вытащил с улицы. На поверку этот экс-клошар не только не собирался больше клошариться, он решил значительно повысить свой уровень жизни. Ясен пень, ему это не удалось, из грязи в князи не прыгнешь. Однако, последствия этого прыжка и пришлось разгребать Нестору, который…