Оценка:3.5

Название:В краю танцующих хариусов. Роска
Рецензия:
Я с детства любила книги о природе, поэтому когда выбирала в "Читаем Россию!" книгу под Магаданскую область, выбор пал на "Танцующих хариусов...".
"Хариусы..." потянули на "четыре с минусом". Вроде, хорошие, светлые такие истории, но очень уж их было много для меня и как-то было всё однообразно. Я отвлекалась от книги очень сильно. При этом природа никогда мне не надоедает, я в ней растворяюсь и готова часами созерцать всё, что в ней происходит. Но тут не сложилось почему-то. Текст весь такой... описательный что ли, нет в нём визуальности. И видно, что автор тоже любит природу и хочет делиться этой любовью и прививать её, но вот писательского таланта не достало ему, не держит книга в общем и целом. Хотя повесть "Роска" меня зацепила больше других. Возможно нужно было Олефиру не разбивать…