Оценка:4.0

Название:Михаэль Шумахер
Рецензия:
Пытаюсь вспомнить, был ли Шумахер первым гонщиком, о которой я хоть что-то услышала. Возможно, но не точно. Но он точно не был моим героем. Это место всегда занимал Айртон Сенна (и несмотря ни на что всё ещё занимает).
Я никогда сильно не интересовалось жизнью гонщиков, да и всем тем, что было до того, как я начала интересоваться F1. Это сейчас иногда вычитаю что-то в какой-то статье, и то не специально, а все же случайно. И после книг про Квята и Эдриана Ньюи мне действительно стало интересно погружаться в эти формульские истории. Повторюсь, я никогда не была фанатом Шумахера, поэтому могу сказать, что читала книгу без предвзятого отношения к нему и его достижениям. И что я узнала?!
Да, мне частенько приходилось слышать, что Михаэль, по сравнению с Айртоном, был очень закрытым,…