Оценка:4.0

Название:Птицы Великого леса
Рецензия:
Здесь вероятнее всего я выскажу не самое популярное мнение. Однако, я считаю, что оно должно быть здесь. Несмотря на то, что я поставила книге 4 из 5, цикл я бы оценила на 1,5 из 5 и сейчас объясню почему. Да, была закрыта сюжетные ветки Дары (как она надоела к концу третей книги со своей биополярочкой ака "Я великая ведьма" до "Угм, ну я же простая девка из деревни чего они все от меня хотят?) и Милоша (вот кто прошёл через все сложности и так и не сумел измениться,  да и не думается мне что сильно нужно было это ему). А что там с "Великим злом" Вячко? С политической напряжённостью, что образовалась в следствии смерти его брата? Что с его "женушкой"? Ответ один: ни-че-го. Это тупо слито. Если вам было интересно следить за этим персонажем знайте, на него забьют и максимум, что вы…