Оценка:3.5

Название:Волшебный камень Бризингамена
Рецензия:
Вроде сначала показалась книга интересной. Хотя как-то сразу после первой волшебной встречи маленьких героев книги отправили просто жить и не влазить в разборки взрослых. Понятно, что так не получилось. И им пришлось участвовать почти во всех событиях. Не понятно только зачем было тянуть время? Вначале вроде так прям нужен этот камень, а потом встречу назначают через два дня? Чтобы герои за это время точно пообщались со злодеями? И все главное успеть в последний момент.
вокруг света
собери их всех