Оценка:3.5

Название:Безмолвный пациент
Рецензия:
О чем книга: Врач психотерапевт решает помочь Алисии Беренсон девушке, которая не разговаривала, после того, как ее обвинили в убийстве мужа. Он устраивается в клинику, в которой она находится и начинается курс лечения, в ходе которого у нас ведётся детективная линия, благодаря которой мы узнаём, что же там все таки произошло. Впечатления: Книга хороша, я настолько подгрузила в повествование, что даже не заметила, как уже наступила развязка и мы узнали, что да как. Я давно не читала детективы поэтому даже забыла о том, что можно и поугадывать что же в итоге было, да мне и не хотелось. У автора хороший слог, он не забивает книгу многими сложными терминами, они там присутствуют, но все объясняются. Но наверное мне чего-то не хватило, книга прошла по большей части ровно, хотелось возможно…