Оценка:4.0

Название:Латунный город
Рецензия:
«Величие требует времени. Иногда скромные начала приводят к
поистине могучим свершениям.» (с)О сюжете:В центре истории Нари, воровка с улиц Каира. Всю свою сознательную жизнь, она пыталась выжить, ведь у нее совершенно не было родных и близких людей. Но она имела особенности, например к регенерации и лечению, а также легко могла выучить язык, услышав всего пару фраз. Нари мечтала стать врачом и жить обычной жизнью, иметь стабильность и заниматься любимым делом. Но ее жизнь кардинально меняется, она случайно призывает джинна, который помогает ей избежать гибели от странной злой сущности-ифрита. В последствии, призванный Дара объясняет Наре, что она является единственной выжившей представительницей древнего рода и спастись она может только в таинственном городе ДэвабадНаверное, все в…