Оценка:4.0

Название:Великая война не окончена. Итоги Первой мировой
Рецензия:
Закончил читать очередную книгу Леонида Млечина.  В этой книге самой первой мировой войне, её причинам, её событиям уделено не так много времени. Автор постоянно забегал вперёд. Млечин постоянно перемещался из первой мировой ко второй мировой войне и к более плз ним событиям.
Млечин пишет , и я с ним согласен, без первой мировой не было бы второй.
Униженная, оскорблённая Версальским договором 1919 года Германия ждала и готовилась к мести. Адольф Гитлер - порождение первой мировой войны.
Итоги первой мировой предопределили неизбежность начала второй мировой.А сама первая мировая война стала результатом непомерных политических амбиций нескольких великих держав, каждая из которых стремилась расширить свои территории, укрепить свои позиции и ослабить конкурентов.
Примечательно что правители…