Оценка:3.5

Название:Безумный лес
Рецензия:
Полный мрак и тлен, плюс примесь политики. Я бы бросила на пении "Интернационала", если бы книга не была заявлена в играх. Но написано хорошо, это факт. Стиль меняется от простых, почти рубленых фраз, до закрученных поэтических образов, смотря о чём пишет автор. Довольно много в тексте и настоящих стихов. И картина жизни в Румынии, как говорится, дана широко. Мне лично интереснее всего было читать про татарскую деревушку, наверно, это самые яркие фрагменты, почти романтические на общем фоне "свинцовых мерзостей". Всё кругом "свинцовое", да и не зря же лес в названии "безумный". Персонажи почти сплошь омерзительные, гг-рассказчик тоже не вызвал особой симпатии. Немножко примеров, фраз, кинутых мимоходом, и потому особо запомнившихся:и так далее. Полно и более подробно описанных…