Оценка:3.5

Название:Мексиканская готика
Рецензия:
Название, конечно, настраивало на совсем другую волну. По факту Мексики почти нет и готика тоже не то, чтоб впечатляющая. Но если отвлечься от несоответствия названия содержанию, то книга в целом имеет право на существование. Сюжет интересный, события активно развиваются, слог лёгкий – для расслабления мозгов на вечер вполне подойдет.Удивило, что автор была объявлена финалистом премии Ньюбела 2019 в номинации «Лучший роман» за другую свою книгу. Интересно будет ее прочитать, ибо по Мексиканской готике и не скажешь, что она написана суперталантливый человек.
Прочитана в рамках Killwish.