Оценка:4.0

Название:Бессмертие
Рецензия:
Очень интересная книга,  роман в романе (и даже больше).  Автор пишет об авторе, который пишет... ну и так далее. Несколько сюжетов, на первый взгляд совершенно несвязанных между собой. Реальные люди и выдуманные персонажи. Реальная жизнь выдуманных персонажей и выдуманная жизнь реальных. Короче, все очень запутанно, но оченъ интересно. Правда, быстро прочитать не получится - надо останавливаться, чтобы подумать, а иногда просто чтобы отдохнутъ от пессимизма автора и с сожалением признать, что он правильно угадал тенденции развития современного мира.