Оценка:3.5

Название:Некрополь
Рецензия:
Сборник очерков-воспоминаний В. Ходасевича о ярких личностях, персонажах, ныне известных каждому школьнику по стихам, которые нас заставляли учить. В свое время не могло быть изданным, оттого имена некоторые сокрыты от глаз читателей.Все авторы собирались в кружках и все всех и обо всем знали, свое видение о людях приводится в данном произведении. Мнение, вероятно, субъективное и написано простыми словами, каждая глава посвящена новому автору: Белый, Клюев, Есенин, Горький, Блок, Брюсов, Гумилев.Я не очень люблю читать про жизни известных людей да и вообще "копаться в белье" считаю чем то недостойным человека, ибо всегда то, что нам надо знать человек и сам скажет. Но произведение не вызывает отторжения, а лишь рассказывает о некоторых известных людях с другой стороны. Крайне удивлен…