Оценка:4.0

Название:Мальчик с саблей 
Рецензия:
Военная проза. Небольшая повесть (или большой рассказ), в котором от фантастического практически ничего - только названия мест изменены на выдуманные, но вполне угадывается и место, и  время - весьма похоже на Косово в период нахождения там миротворческих сил России (1999-2003). Возможно, конкретно Звечан, где как раз развалины крепости, но тут не уверена. Гражданская война вроде подзатихла, миротворцы России и НАТО стоят в своих зонах ответственности, расследуется инцидент с пропажей легкого вооружения... И вдруг - бандитский набег на городок в попытке вырезать все мирное население, устрашить и выдавить отсюда всех людей "не той крови".
Хорошо передана ситуация, буквально в несколько слов по разным моментам, но как много деталей подмечено. Россия не может прямо вмешаться - такова…