Оценка:4.0

Название:Сентябрьские розы
Рецензия:
Французский классик подарил миру историю, словно букет, собранную из поздних сентябрьских роз. Способна ли осень жизни человека заиграть яркими красками весны?Легко и изящно автор рассказывает о романе пожилого писателя. Обретя успех и заботливую жену, он отчаянно нуждается в главном — сильном чувстве, способном вдохнуть жизнь в его творчество и вернуть радость бытия.Исследуя тончайшие проявления человеческих страстей Моруа вплетает в повествование страсть к творчеству, жизненную мудрость и душевную привязанность таких близких, но столь далеких людей.Не скажу, что книга вызвала сильные эмоции. Также как не берусь судить этот роман. Но кто действительно заслуживает внимания, так это супруга героя — Полин. На фоне душевных переживаний мужа, ее история, хоть и не такая эмоциональная,…