Оценка:4.0

Название:Жизнь по капельке. Медицинский детектив
Рецензия:
Книга «Жизнь по капельке. Медицинский детектив».  Автор  Нина РомановаОграничение по возрасту 16+.Издательство Союз писателей.Аннотация в карусельке.Мягкая обложка.  92 стр.   13 Глав.«Жизнь по капельке» - это шестая книга Автора, с которой я знакомлюсь,  отзыв на другие книги  можно почитать у меня в блоге @knigolub_nastya«Жизнь по капельке. Медицинский детектив» -  это  книга, которая привлекла меня и детективным жанром, и увлекательным сюжетом. Если любите динамичное повествование и интригующий сюжет, то эта книга вам, конечно же, понравится.«Вне всяких сомнений, все в госпитале знали о произошедших убийствах и записках, в обоих случаях обращенных к Азину. Ни у кого, включая следователя, не было мало-мальски правдоподобной версии, объясняющей произошедшее и при чем здесь Азин. Все…