Оценка:4.0

Название:Король Генрих VI. Часть 3
Рецензия:
Третья часть исторических хроник Шекспира, посвящённых правлению несчастного короля Генриха VI, – это сплошной экшн, война, сражения, трубы и барабаны, одержимость местью и  захватом власти. По сути, это драматические инсценировки основных исторических событий войны Алой и Белой Роз. Хотя битвы сопровождаются и перемежаются порой выразительными диалогами и страстными монологами, тут сцена должна просто звенеть от скрещения мечей и искриться от гула сражений. Эмоции через край, ненависть и препирательства, зло в ответ на зло, помноженное на злорадство.Лагерь Ланкастеров возглавляет королева Маргарита и кровожадный лорд Клиффорд, лагерь Йорков – Ричард, герцог Йорк и его сыновья.В пьесе мы видим несколько важных событий войны Роз, драматург вместил в свою пьесу несколько сражений – битва…