Оценка:4.0

Название:Последняя дуэль
Рецензия:
Не могу сказать, что я фанатка Средневековья, что это моя любимая эпоха, но что-то меня в нём неуловимо привлекает, так что я снова и снова возвращаюсь к произведениям об этом периоде. Эта эпоха кажется невероятной: и как то, что пришло на смену Античности; и, с моей точки зрения, невероятное слияние набожности с тотальной безграмотностью и даже жестокостью; и в целом удивительные культурные особенности этого периода.
"Последняя дуэль" - это, может быть, не совсем то, что мне хотелось бы почитать: я люблю либо уж исторические романы, подробные, с полным погружением в эпоху; либо добротный, аналитический нон-фикшн. Здесь же представлено некоторое сочетание; начало книги создаёт впечатление романа, однако затем изложение становится совсем не художественным, довольно сухим и отстранённым.…