Оценка:3.5

Название:Жизнь способ употребления
Рецензия:
К сожалению, ограниченнный срок на прочтение не дал мне возможность полностью прочувствовать эту книгу. А это именно такая книга, которую за раз прочитать - впустую потратить время. Мало того, что она написана в довольно сумбурном стиле, так тут еще много свяких перечислений и отступлений. А с учетом объема, реально пришлось заставлять читать себя через не хочу. И это не есть хорошо для книги. Честно говоря, я хочу в будущем ее растянуть на пару месяцев.
У меня не сложилось ощущения наличия мало-мальски единого сюжета. Героев объединяет лишь место их проживания в определенный момент жизни. В приниципе, я согласна с мнением тех, кто пишет, что порядок чтения глав книги не имеет особого значения. При этом здесь множество отвлекающих моментов - рисунки, пояснения... С одной стороны, это…