Оценка:4.0

Название:В канун Рождества
Рецензия:
Довольно легкая и милая история, несмотря на наличие трагических ситуаций и множества проблем у героев. Но все эти проблемы находятся как бы на периферии повествования. В центре же личности героев. При этом героев очень даже неплохих. Они не только реалистичны, но и разумны и способны к взаимному сопереживанию. Понятно, что многое тут подается чуточку прилизано, но и "отрицательные" черты у героев также прописаны.
Понятно, что в финале все у героев будет хорошо. Поэтому особых переживаний за судьбы героев нет. Но все равно интересно, как же автор повернет сюжет, каким образом разрешатся проблемы героев. И хотя, сюрпризов тут много, но и реалистичности от этого книга не утратила. Да, на героев решение проблем  "падает с небес", но подобное стечение обстоятельств выглядит вполне…