Оценка:4.0

Название:Человек, который умер дважды
Рецензия:
Это вторая книга про клуб старушек и старичков, которые в деревне для пожилых расследуют преступления.Первая показалась мне слегка подтянутой в части детектива, но сама история про отряд пожилых — не одинокую мисс Марпл или эгоцентричного Пуаро — стала неплохой заявкой на серию. Видно, все так подумали, потому что Осман быстро разродился второй, а сейчас уже и третьей книгами. В этот раз детектив вышел неплохой, даже «умыл» меня в плане разгадки. Очень ловкий вброс. Ты считаешь себя супер-умной, а автора подметкой Агаты Кристи, а он тебе бах — и в лицо нового убийцу. Бодрит.