Оценка:4.0

Название:Гипотеза любви
Рецензия:
Али Хейзелвуд - автор книги "Гипотеза любви" - доктор наук по неврологии в США. Её хобби - любовные романы. И если раньше она писала их для себя, то теперь мы можем прикоснуться к ее творчеству. Гипотеза любви - не первая ее опубликованная книга, но я сегодня буду говорить о ней, так как с другими произведениями я не знакома.
Почему я купила эту книгу? Во-первых, я видела много отзывов на то, что книга стоит того. Во-вторых, мне очень нравится обложка (а я вообще обожаю красивые обложки). В-третьих, хотелось переключиться с фэнтези на что-то более легкое. Итак, начнем.О чем эта книга
Книга повествует нам историю знакомства двух персонажей - Оливии и Адама. Оливия Смит - молодая аспирантка без личной жизни, помешанная на своём исследовании в области рака поджелудочной железы. Адам Карлсен…