Оценка:4.0

Название:Хроники странствующего кота
Рецензия:
Давай увидим с тобой разные чудеса - в этом последнем путешествии. Давай сделаем так, чтобы в конце у нас было много-много чудес!Давно хотела прочитать эту книгу, но совсем не ожила такого поворота событий. Разумный кот, никак этим не удивить читателя. А вот своеобразным продолжением истории "Хатико" да. Ну собственно всем бы хотелось счастливого конца для Хатико, пусть и в роли пса выступает кот.
Мне кажется у японцев есть какая-то особая любовь к котам, животным. История написано легко и красиво, мне очень понравилась философия автора. Хочу выделить описание природы, потому что она как нельзя лучше дополняет историю странствующего кота.
Кот, который бродил сам по себе и в итоге стал брести с другом вместе.
Моя история скоро подойдет к концу.
Но в этом нет ничего печального.
Когда мы…