Оценка:4.0

Название:Паук приглашает на танец
Рецензия:
Этот роман пришелся мне по вкусу, хотя и не стану утверждать, что он несёт в себе глубокий смысл и новые идеи. Нет, просто милый мистическо-романтический детектив для девочек и девушек с которым можно приятно скоротать несколько вечеров.События романа разворачиваются в особняке Ашерраден, владении весьма экстравагантного графа Кенрика Мортленда и его супруги леди Фабианы, чья страстная любовь носит несколько нездоровый характер. Хозяева молоды, богаты, влиятельны, дом наполнен большим штатом разнообразной прислуги в чьи ряды вступает и наша главная героиня, молодая гувернантка Аэнора Кармель. Девушка собирается обучать детей графа азам магической премудрости, и... параллельно искать след своей пропавшей при невыясненных обстоятельствах подруги, которая работала в особняке до неё. Аэнора…