Оценка:4.0

Название:Невеста Инквизитора, или Ведьма на отборе - к беде!
Рецензия:
Вот что значит долгосрочное планирование. Когда император велел провести отбор, инквизитор уже спланировало чем закончится его брак.
А брак это просто сделка, в которой прописаны все пункты, где каждая из сторон получит свою выгоду.
Так на отборе оказалась ведьма. Кара Сноул добропорядочная поддавая Империона. В сомнительных связях замечена не была, ведёт честный бизнес. У неё всего лишь два недостатка: сестра и сама Кара, она же ведьма. Ни с тем, ни с другим ничего поделать нельзя. Только смирится и наслаждаться отбором.
И вышло потрясающая. Кара ни перед кем не тушуется. Она наблюдательна и имеет острый язычок. Она не стремится к победе и наслаждается процессом.
Ведь отбор вышел очень даже занимательным. Яркая и эффектная ведьма с первого появления привлекла всеобщее внимание, не…