Оценка:4.0

Название:Тёмный травник. Тестировщик игровых сценариев
Рецензия:
Будущее, где виртуальные игры стали прибыльным бизнесом, игроки тратят огромные суммы, покупая редкую амуницию. В одной из таких игр главный герой стал тестировщиком с миссией прокачивать непопулярного героя, привлекать интерес к игре и выявлять баги. Что в реале, что в игре всё у него ладно получается: сколотил отличную команду, быстро прокачивает своего героя, из всех сложностей выходит с блеском, встречает уникальные, очень редкие миссии. В реальности подцепил богатую, уверенную в себе красавицу, вернее это она его заприметила и бросилась в объятия. Также на его содержании сестра, прикованная к инвалидному креслу после аварии, где погибли их родители. Не поняла по сюжету, зачем надо было изощряться с участью сестры.Динамичное повествование, хотелось узнать, что будет дальше, при этом…