Оценка:4.0

Название:Не навреди ему
Рецензия:
Жизнь Анны, опытного кардиохирурга с безупречной репутацией, дала трещину: она находится в бракоразводном процессе, страдает от трихотилломании (не гуглите: это хроническая необходимость вырывать волосы из своего тела) и учится вести образ жизни матери-одиночки.
⠀
Но, как оказалось, это были лишь цветочки. Накануне важнейшей операции на сердце известного политика, называемого в больнице «Пациентом Икс», её сына Зака похищают.
⠀
Условия банальны и в то же время чудовищны: либо Анна сделает так, что Пациент Икс погибнет на операционном столе под её скальпелем, либо умрёт её сын.
⠀
Отныне героине предстоит жить под слежкой опасных людей и совершать самый непростой выбор в её судьбе: нарушить клятву Гиппократа, поступиться всеми человеческими принципами и моралью или навсегда проститься с…