Оценка:3.5

Название:The Nothing Man
Рецензия:
Решила читать эту книгу совершенно спонтанно, узнав про её крайне интересную завязку от одного из зарубежных блогеров. Триллеры и детективы я очень люблю, а эта книга как раз, судя по описанию, обещала смешение этих двух жанров, так что я ожидала увлекательное повествование.История начинается в супермаркете, где местный охранник случайно замечает в продаже книгу под названием "The Nothing Man" ("Человек-ничто"), рассказывающую о так и не пойманном серийном убийце, которому дали такое прозвище. Охраннику Джим нужно срочно прочитать эту книгу, отложив все дела - ещё бы, ведь написано в ней о нём, он и есть тот самый убийца.Далее повествование строится на чередовании глав книги про него самого, которую читает Джим, с вставками из его повседневной жизни. Мы узнаём, что Джим, которому за 60,…