Оценка:4.0

Название:Книжный магазинчик счастья
Рецензия:
Даже не знаю, с чего начать, у меня книга вызвала весьма противоречивые впечатления :) Пожалуй, начну с положительных моментов :) В Шотландию, в страну горных долин и озер, инструментальной музыки и первозданной природы, переносишься почти сразу же. У кого все хорошо с воображением, и кто так давно хочет уехать в другие страны, смогут дотронуться до белых и пушистых барашков, попробовать шотландского сидра и, конечно, вдохнуть полной грудью необычайно чистый и цветочный воздух лугов Шотландии...Ну а теперь хочется поделиться с немного странными впечатлениями :) Первое, на что обратила внимание, это диалоги между главной героиней Ниной и ее подругой. Библиотекарь Нина, чувствительная и романтичная натура, постоянно произносит такие слова как "заткнись", "замолчи" и так далее. При этом…