Оценка:4.0

Название:Пока мне не исполнилось 30. Что важно понять и сделать уже сейчас
Рецензия:
Книга откликнулась мне как ответ на запрос: "Зачем я делаю, то что я делаю?" Мне 22 годика, зарабатываю в месяц шестизначную сумму, окончила лучший архитектурный вуз страны, 2 года опыт работы в крупной творческой компании по профессии, международные воркшопы и стажировка, знание 2х иностранных языков, отсутствие личной жизни, поступила в магистратуру в другой хороший вуз на бюджет. А это все зачем? А когда я смогу жить в своё удовольствие, хорошо себя чувствовать, выглядеть ухоженной и отдохнувшей?Ответа на свой вопрос я не нашла, да и было бы странно если бы нашла его в книге постороннего человека )))  Но книга в аудиоформате работала для меня как терапия принятия, когда девушка Эллина с приятным голосом говорит тебе, что всё нормально, ты никуда не опаздываешь, твои чувства не…