Оценка:3.5

Название:Убийство Роджера Экройда
Рецензия:
Прочитал как-то в рецензиях, что данный роман стал началом какого-то поджанра детективного жанра (название этого поджанра я не запомнил). Вот из-за этого я с этой книгой и решил познакомится.Хоть я и прочитал очень много у Агаты Кристи детективов про знаменитого бельгийца, а это один из моих любимых детективов в литературной вселенной, но именно с этим произведением я знаком не был.Про сюжет истории говорить смысла нет, т.к. у писательницы все всегда закручено и подозревать приходиться чуть ли не всех. Но в этот раз я был удивлен, т.к. как раз всех на разных этапах и предупреждал, кроме, как оказалось, самого виновного. Ну тем интереснее было читать. Правда снизил оценку за какой-то скучный ход расследования, мне казалось что обычно у Эркюля Пуаро как-то все живее, а может я наговариваю…