Оценка:4.0

Название:Ковен заблудших ведьм
Рецензия:
Одри стала Верховной ведьмой ковена озера Шамплейн. Теперь осталось лишь найти ведьм в свой новый ковен. Вместе с Зои она ищет неприкаянных ведьм, и приглашает присоединиться к ней.  Ей нужно обрести мощь до следующего Самайна, когда Джулиан придет брать свое.Ох, не знаю, или книга попала не в то настроение, или что, но я устала ее читать. Было даже желание бросить. Потому что середина этой части ну очень скучная и долгая. Вот вроде Одри и не сидит на месте - ищет ведьм, пытается вернуть Коулу зрение, обучается новым видам магии, противостоит своим злобным брату и сестре, но все так муторно преподнесено. Многое вообще опускается. То она ищет ведьм и это детально прописано, то прошло столько-то месяцев, как она обучается у другого ковена. Меня даже не тронули ни предательство одного из…