Оценка:4.0

Название:После занавеса. Чеховские мотивы.
Рецензия:
3 небольших пьесы. Каждая из которых, довольно миленькая. В каждой есть простые человеческие страсти. Что с привязкой к Чехову, что без этой привязки, они хороши. Читаются легко и быстро. Визуализируются в голове.
Первая история про "даму с собачкой", которая приезжает на курорт без суда, пожилого человека и внезапно находит себе любовника. Он сам тоже женат, но страсти курортного романа их захватывают, причем настолько, что они продолжают видеться и дальше, приезжая друг к другу.
Вторая история - очень яркая. Вдова и мужлан испытывают столкновение. Он занимал ей денег. Ей надо бы вернуть.Закипают страсти, он ведёт себя не допустимо, она тоже входит в раж. Дуэль! Немедленно дуэль! А в это время главный герой начинает влюбляться и "драка" переходит в страстный поцелуй.
И третья - когда…