Оценка:4.0

Название:Магическая доставка «Ветерок»
Рецензия:
Легкая, приятная история. К сожалению, главный сюжет начинается раскручиваться только к финалу текущей части. Но и здесь имеется отдельная завершенная сюжетная линия - поиск виновника пропажи крылатых курьеров. Кстати, тут на удивление логичная для фэнтезийного романа детективная линия. Понятно, что не обошлось без роялей в кустах, но до большей части тайны герои доходят в ходе собственных размышлений и появляющихся (как и положено своевременно) улик.
К тому же тут приятная, ровно развивающаяся романтическая линия. Герои хоть и тянутся друг к другу с первой же встречи, но особой химии и взрыва эмоций в первое время нет.   Они привыкают друг к другу, заботятся. Люблю такие реалистичные и нежные отношения между персонажами.
А особую привлекательность книге добавляют прекрасные…