Оценка:4.0

Название:Ежевичная зима
Рецензия:
Её называют ежевичной зимой. Такое название метеорологи придумали для неожиданного возвращения зимы весной.Две весны, две женщины, один ребенок... Две сюжетные линии, прошлое, 1933 год, внезапный снегопад, во время которого пропал сынишка Веры Рэй. И вот на улице 2010 год и снегопад повторяется. И об этом начинает писать журналистка Клэр Олдридж. У нее проблемы в своей семье, и чтобы не заниматься ими, она с головой окунается в расследование исчезновения Дэниела Рэй. Казалось бы это невозможно. Ведь столько времени прошло. Многие очевидцы уже умерли или у них нелады с памятью. Но Клэр находит нужную ниточку. И клубок мало-помалу начинает разворачиваться. Где разговор, где архивное дело, где бумаги адвоката и вот казалось бы она его нашла. И вот казалось бы та линия с Верой интереснее, а…