Оценка:4.0

Название:Сокровище семи звезд
Рецензия:
О книге "Дракула" точно знают все. Если не читали, то хотя бы видели знаменитую киноверсию Фрэнсиса Форда Копполы 1992 года. Но Брэма Стокера незаслуженно считают автором одного романа. Он написал более десятка книг и массу рассказов, многие из которых также заслуживают внимание. Несомненно, к ним можно отнести и роман "Сокровище семи звезд" (по другой версии "Жемчужина семи звезд"). Написан он через несколько лет после "Дракулы" (впервые опубликован в 1903 году).Здесь обошлось без вампиров, но ужаса напущено не меньше. Ибо Брэм Стокер обратился к теме Древнего Египта: потерянные мистические знания, могущественные фараоны, тайны захоронений, проклятия мумий и так далее. Кассовая тема, вечно притягивающая к себе внимание читателей. И отнесся он к ней с присущим себе профессионализмом,…