Оценка:4.0

Название:Кровь и серебро
Рецензия:
Жили-были у нас князь с дочкой. Жили неплохо, в рамках времени, в котором они пребывают. Тужили редко, ведь богатая жизнь невзгоды подкидывает чуть реже, чем никогда. Но вот беда. К княжеству пожаловали вражеские силы, а как с ними биться - не ведомо, ведь своих воинов навряд ли хватит. А это значит что? Значит, что правильно выдав замуж дочку, можно и ей выжить помочь и поддержкой обзавестись.
Кандидатов уйма, а вот подходящих не так уж и много. И вот вроде спустя время, опущенное в самой повести, нашел князь для невесты жениха… Да новая напасть – пришлый колдун, наводящий страху на разумы и сердца народа, настоятельно рекомендует отдать княжескую дочь ему. Не то чтобы требование. Просто иначе все земли, которыми управляет местный князь, канут в Лету вместе с народом и никто им помочь…