Оценка:4.0

Название:Служба доставки книг
Рецензия:
Милая, уютная, по-детски наивная, но добрая история о дружбе и книгах. С незатейливым сюжетом, но красивыми фразами о книгах и чтении. Идеальная книга, чтобы осенним или зимним вечером отдохнуть от забот и проблем, укутавшись в плед, да под чашечку ароматного чая. По объему небольшая, читается легко и быстро. Но лично для меня история оказалась поверхностной, мне не хватило в ней глубины, продуманности, более детальной проработки персонажей и их поступков. Перечитывать вряд ли буду.