Оценка:4.0

Название:Поезд убийц
Рецензия:
Книга хорошая, интересная. Местами автор философствовал, что я не очень люблю.Единственное жалко, что автор не описал смерть Принца, так как было бы очень интересно узнать его мысли в момент смерти. Нанао можно назвать удачливым неудачником. Иногда то, что случалось с ним вызывало смех. Лимон и Мандарин мне понравились, хотя и были противоположными по характеру. Кимура не вызвал во мне никакого интереса, как личность. 4 звезды поставила, потому что не совсем поняла чего хотел донести до нас автор этими бесконечными смертями. Считаю, что у каждой книги должен быть свой посыл. В этой я его не нашла, лично для себя.