Оценка:4.0

Название:Внутри убийцы
Рецензия:
Взялась я недавно за супер популярную книгу Майка Омера "Внутри убийцы".  Книга, в целом, мне понравилась. Да, интересно. Да, захватывает. Но недавно я начала натыкаться на отзывы типа этот триллер похож на Омеровский, тот триллер похож на Омеровский. Хотя некоторые из книг вышли в одно время с омеровским "Внутри убийцы" просто в России появились только сейчас. И меня это так задело. Я не хотела оставлять отзыв на "Внутри Убийцы" и писать, что заметила явный такой мощный плагиат. В общем, целый кусок в произведении Омера позаимствован из книги "Милые Кости". Это когда Зои ещё в юности проникает в дом к своему соседу -маньяку в поисках улик. Точно такой же кусок есть в Милых Костях, когда сестра убитой девочки проникает в дом к соседу -маньяку в поисках улик. Обе находят улики! И в этот…