Оценка:4.0

Название:Путь Шамана. Гамбит Картоса
Рецензия:
Законы жанра LitRPG незыблемы и у Махана не очень много вариантов. Но автор честно старается сделать все возможное на базе установленных правил. Получается неплохо.Махан честно отработал свое на рудниках и отправился в условно вольное плаванье. Куда-то на окраину обитаемого мира, в деревушку, где живого игрока уже давно никто не видел. И тут начинается фарт. Уникальные задания, таинственные монстры, лазутчики тёмных. Все это сыпется и сыпется, иногда нехило так попадая шаману по кумполу. Но на то он и главный герой: дракона приручит, топ-гильдии нагреет еще и с Императором подружится. По всей книге есть жирные намеки на то, что Махан не сам такой везучий, а кто-то управляет его дорогой, но ясности пока нет.Почему-то очень понравился Гераника, хоть его там пол чайной ложки на весь сюжет.…