Оценка:4.0

Название:Секрет ниндзя
Рецензия:
Книга Джей Либолд "Секрет ниндзя" совершенно нетипична для буккросинга... Ведь это не просто развлекательное чтение для юных читателей... Это книга-игра, книга-приключение...Джей Либолд родился в Денвере, штат Колорадо. Кроме «Секрета ниндзя», он написал для серии «Выбери себе приключение» такие книги, как «Sabotage», «Grand Canyon Odyssey», «Spy for George Washington», «The Antimatter Formula» и «Beyond the Great Wall».Книга "Секрет ниндзя" из серии "Выбери себе приключение" хороша не только занимательным сюжетом, но и возможностью юному читателю самому выбрать её дальнейшее продолжение... перебирая различные предложенные автором варианты... Например:"Если ты поворачиваешь налево, к горам, открой страницу 16.*
Если ты поворачиваешь направо, к долине, открой страницу 31.*""Если ты…