Оценка:4.0

Название:Мертвое озеро
Рецензия:
Ожидания немного не оправдались. Я думала, что книга начнёт повествование из более ранней точки. Когда семья жила вместе и ничего не подозревала. А потом только мы увидим, как всё закрутится.Но книга рассказывает о жизни матери с двумя детьми после пережитого ужаса. Им и так нелегко, так за ними ещё идёт охота от родных убитых девушек. Их травят и преследуют. Поэтому семья скрывается.Они находят уютное место и жизнь вроде бы приходит в норму. Но прямо у их порога находят мёртвую девушку в озере. Подозрения падают на главную героиню.Крепкий триллер, в котором кажется, что всё неправильно. Семью должны были бы защищать власти - они пострадавшие. Но всё наоборот. Их винят в соучастии. Так и хочется заорать: "Дети тут при чём? Вы верите, что они помогали отцу? Вы в своём уме!"Ужас…