Оценка:4.0

Название:Человек в высоком замке
Рецензия:
На данный момент самое сложное произведение Филипа Дика, которое попало мне в руки. Множество отсылок, известных неизвестных мне личностей, деление повествования на несколько частей от лица разных персонажей, почти полное отсутсвие действия, обильное количество диалогов - все это в разы усложняет прочтение. В моменте я поймал себя на мысли, что мне скучно и чтение даётся через силу. Но я решил поднапрячься и смотреть между строк, и только тогда мне открылась истинная ценность этой книги. Уйма глубоких идей о политике, чувстве достоинства, расовых особенностях и предрассудках, о вечной духовной борьбе с собой и окружением скрываются за разговорами героев. В романе нет сцен физической борьбы с системой. Все битвы герои проживают внутри своих голов и сердец и все приходят к выводу, что так…