Оценка:4.0

Название:Воскресные призраки
Рецензия:
Очень тяжёлая книга, эмоционально давящая, мрачная, иногда мерзкая и тошнотворная, но настоящая. При прочтении понимаешь, что практически всё, происходящее на страницах - могло быть реальными судьбами реальных людей. Многое переосмысливаешь, начинаешь иначе смотреть на свою жизнь. Но, как я уже говорила ранее, в состоянии эмоциональной нестабильности эту книгу брать в руки не стоит. Проверено на себе - психика просто отвергает чтение, возвращаться к тексту не хочется до тех пор, пока состояние не стабилизируется. К счастью, мучить себя я не стала и просто отложила произведение.Как бы то ни было, книга сильная. Она о людях, о тех, кто устал и не хочет, не может двигаться дальше, о безысходности, о столкновении со своими страхами, бедами, болью, одиночестве. О том, как может произойти с…