Оценка:4.0

Название:Royals
Рецензия:
Задумка истории была интересной, но в книге мне чего-то не хватило. Шотландская королевская семья показана уж слишком чопорной и правильной. Получилось так, что вокруг них должно вращаться все. Младшие отпрыски очень выбиваются своим поведением, но виноваты вокруг все, а не они. Очень странно видеть такое отношение. Было бы забавно посмотреть на американку в этом мире, но это не получилось забавным. Это вызывало недоумение. Возможно, желтая пресса так и придумывает свои заголовки, но внутри этой истории они казались уж очень нелепыми, а выводы как минимум странными. Ведь граждане страны должны знать, что можно ожидать от своих правителей и как они могут себя вести. В общем, я не очень поверила. Но вот романтический финал меня зацепил, было бы интересно почитать о том, как приближенный к…