Оценка:3.5

Название:Сломанное копье
Рецензия:
Второй роман трилогии про группу негодяев на службе у Империи в мире Warhammer Fantasy Battles.
Райнер и его команда получают задание от лорда Манфреда проследовать в отдалённый гарнизон, чтобы убедиться в преданности талантливого полководца, сосланного на границу. В случае обнаружения неблагонадёжности генерала — устранить его.
К пяти выжившим в первом томе добавляют еще четверых висельников. Особенно любопытен один из них — тотальный псих с мальчишечьей улыбкой.
Райнер страдает по невозможности физической близости с Франкой, гусар-девицей из отряда. Только гравный герой знает, что под формой скрывается девушка. У них всё взаимно, но Франка блюдёт траур по жениху. И трауру тому длиться еще три месяца. Франкострадания Рейнара забавны.
Сюжет же не очень забавен. Такая казарменная проза —…