Оценка:4.0

Название:Под сетью
Рецензия:
Искренне надеялась на что-то типа классики-классики. Ну, там Фолкнер или Ремарк, но вышло что-то на грани между Джойсом/Кортасаром/ХакслиЭтакий детектив между Лондоном и Парижем под флером буржуазии, размышляющей о пролетариате. Чтобы понять, почему эта книжка в топ 100 прозы 20 века, пришлось перечитать рецензии, гугл и ко. Ну, и что за сеть. В одной из рецензий справедливо пишут о том, что язык теста - прекрасен, но основная идея ускользает. Вероятно за интеллектуальными нагромождениями по типу Джойса. Язык хороший, да, но некоторые моменты напоминают об унылой обреченности Мураками/Коэльо. Даже Кортасар/Ремарк/Маркес не вставляют таких упаднических нюансов.Великие рецензенты пишут, что книга хороша тем, что тут поднамешали тонну философских концепций: молчание от Витгенштейна,…