Оценка:4.0

Название:Деревенский детектив
Рецензия:
Душевно. Каждый персонаж, каждая ситуация просто срисована с жизни. И Евдокия, и Зинаида, и Прасковья были буквально у каждого из нас. Как и Гришка. Как и трио братьев. Для интересной истории, как показывает автор, не нужно выделываться. Берешь перламутровый аккордеон с двумя регистрами за цельных 350 рублёв, добавляешь гарнирчик в виде простой жизни, щепотку описаний природы и вуаля! Получаешь вкусное сердцу произведение о прошлом, в котором мы как бы не жили, но приятно вспоминаем.