Оценка:4.0

Название:Год крысы. Путница
Рецензия:
Вторая книга серии Год крысы Громыко - Путница. Приключения друзей продолжаются: Рыска - хуторская девчонка с даром Путника, Жар - вор из города, друг детства Рыски, Альк - свеча, спутник Путника. У них продолжается путешествие, наполненное сражениями, ссорами, примирениями, испытаниями.Повествование динамичное, событий много. Но уже начинает не хватать описаний. К примеру, образ Рыски на балу. Книга читается легко, сюжет затрагивает несколько линий героев, которые взаимосвязаны. Помимо наших героев, в книге появляется более масштабная линия, связанная с прошедшей войной двух соседних народов и зарождающейся новой войной. Также автор подводит к развитию романтичной линии сюжета между главными героями. Как и в любой сказке, добро, дружба, смекалка и храбрость помогает нашим героям…