Оценка:4.0

Название:Лиловый цветок гибискуса
Рецензия:
Даже сложно представить, чтобы верующий человек был настолько жесток со своими близкими. Что это? Желание показаться истинно верующим? Фанатизм? Даже не подобрать такого слова, чтобы охарактеризовать Юджина, отца Камбили. Эти избиения за любой проступок...Хотя в обычной жизни нельзя назвать проступком, если ребенок стал вторым по успеваемости в классе. Можно только радоваться. Мне показалось, что наказывая детей, он не стремился сделать лучше их, а доказывал себе, что только неимоверной жестокостью можно сделать детей более успешными в жизни. Тоже касается и его жены Беатрис.Таким же образом он относится и к отцу, презирая за веру в своих богов. А куда же от этого деться старому человеку? Он никому ничего плохого не делает, добр, всех любит. Тем поразительнее поездка Камбили и Джаджи,…