Оценка:3.5

Название:Мистер Вечный Канун. Уэлихолн
Рецензия:
В Уэлихолне много лет идет борьба за власть между двумя кланами ведьм. Вернувшегося домой репортера Виктора, засасывает в гущу интриг, тайн и мести. Также, в городе свои дела проворачивает некий Человек в зелёном. Уэлихолн ​ весьма необычен: полон странных существ, загадок и магии. Здесь любят отмечать Хэллоуин куда больше, чем Рождество.​Что нужно знать перед чтением: история поделена на две части, то есть получается, что вы будете читать одну книгу на 1000 с лишним страниц – придется набраться терпения. Замотан-перемотан огромный клубок тёмных тайн нескольких семей и существ – и вам предстоит его распутать.Чтение будет очень вдумчивым.Повествование ведется от лица многих персонажей, явно центрального нет. Первую часть воспринимать трудно: всё зыбко, непонятно, таинственно, все друг над…