Оценка:3.5

Название:Изобретательный патриот
Рецензия:
Приступая к чтению рассказа не знала, что он относится к притчам, но после прочтения поняла, что это поучительная история, заключающая в себе мораль.
Обязательно ли мораль это принуждение к действию или все же нам дают поразмышлять что такое хорошо, и что такое плохо? И выбрать тот вариант развития, который более соответствует тому пути, по которому мы движемся.
В этой притче описаны реалии нашего сегодняшнего мира, когда на каждое изобретение, найдется еще лучшее изобретение. Само по себе название является ключевым напутствием для нашего общества.  Патриот, который совершает подвиги по благо своей Родины, что может быть лучшим для развития всей общественной системы.   Да, изобретатели, давайте свои новые разработки, они так нужны нашему обществу, вы же делаете все во благо государства.…