Оценка:4.0

Название:Любовь, свобода, одиночество. Новый взгляд на отношения
Рецензия:
Цитата:
 Любить себя — огромная духовная ценностьВпечатление:
Вышло так, что я сначала разбирала цитату из книги и только недавно ее послушала.
Помня Ошо по другим книгам, я думала, что будет что-то типа цитатника о любви как в контакте 2000-х, но почему книга мне откликнулась более мягко и очень понравилась глава про быть одиноким и состояние одиночества.
Видимо спустя годы и ряд переработанного опыта, философия, которая откликается уже не  в штыки и как сопли, а как, что-то в чем ты живешь, но просто более красивыми словами.Книга помогла немного отвлечься от науки и погрузиться в любовь.О чем книга: Автор рассуждает о любви, одиночестве, свободе, взаимоотношенияхЧитать/ не читать: читать