Оценка:4.0

Название:Книтландия. Огромный мир глазами вязальщицы
Рецензия:
Не спицами едиными живет Клара Паркс - известная американская вязальщица, прядильщица, автор книг о прядении и вязании. Она проводит мастер-классы везде, куда ее приглашают. Эта книга-релакс о множестве путешествий по миру в качестве рукодельницы, частного лица, педагога.Уютный теплый рассказ о вязальных традициях и пряже разных уголков планеты от США до Исландии. Ярмарки, конференции, фабрики пряжи, свойства тех или иных волокон, рассказ о телевизионном рукодельном шоу, заговоры рукодельниц, увидевших необычную исландскую лопайпесу на ярмарке "Ты фотографируешь перед, а я спинку, потом разберемся", весело и очень мало о райнбекском свитере - и многое другое есть в этой книге. Кроме обучения. Присутствует ненавязчивая реклама - немало отсылок на Ravelry.Здесь нет уроков и схем, здесь нет…