Оценка:4.0

Название:Ученик Чародея
Рецензия:
Небольшая сказка о чародее и о его смышленом, но чересчур самоуверенном ученике. Мне попадалось несколько версий этой сказки, но суть у всех одна: ученик чародея не желает довольствоваться крохами магии, которые перепадают ему от учителя, и мечтает творить настоящие чудеса. Однажды учитель случайно оставил без присмотра книгу заклинаний, и мальчик не устоял перед искушением... Он по глупости вызвал злого духа, но не сумел управиться с ним и в результате едва не погиб.
Мотив взаимоотношений мага и его ученика довольно часто встречается в литературе. Наиболее известен  Отфрид Пройслер - Крабат, или Легенды старой мельницы ,  та же тема отчасти присутствует у Пратчетта в  Мор, ученик Смерти , произведения под названием "Ученик чародея" есть у Николая Шпанова, Александра Грина, Ганса Эверса…