Оценка:4.0

Название:Прекрасно в теории
Рецензия:
Меня поразила глупость издательства. На моем экземпляре книги аннотация полностью не соответствует сюжету, исключая только правильное написание имен, которые действительно фигурируют в книге. Если бы не они можно было бы подумать, что аннотация была написана не для этой книги. Несмотря на то, что мои разбитые ожидания влияли на меня какое-то время из-за несоответствия того, что я прочитала в аннотации и чего ожидала, книга мне понравилась. Она оказалась более глубокой, чем все романчиики которые мне доводилось прочесть. Истрия о жизни, о правильности выбора, о первых отношениях и о том как их корректно построить. К моему удивлению совершено адекватные и живые персонажи фигурируют в книге, совершено точно описывающие личность подростка со всеми вытекающими и актуальными для них…