Оценка:4.0

Название:Тайны семьи Доусон
Рецензия:
Произнести нужные слова вовремя важно: возможно, кто-то ждёт их от нас годами.любимый муж, счастливый медовый месяц и кажется — вот именно так будет продолжаться всю жизнь. но затем вы переезжаете в дом его родителей, где каждый скрывает свои тайны...вам точно придётся по душе роман, если:— вы любите семейные саги;— нравятся запутанные сюжеты и многоуровневые интриги;— нужна история с неожиданным финалом.эта книга просто очередное подтверждение известной всем истины: хотите сохранить мир в семье и тёплые отношения со своей свекровью — живите отдельно друг от друга. миссис Доусон буквально душит всех домочадцев своей чрезмерной опекой и с каждой страницей книги читатель, словно на себе, ощущает всю давящую атмосферу такой жизни.мне понравился:— лёгкий авторский слог;— мудрые размышления…