Оценка:3.5

Название:К себе нежно. Книга о том, как ценить и беречь себя
Рецензия:
«К себе нежно» - это что-то вроде книги по психологии и саморазвитию. Купила я её в основном из-за упражнений, представленных в конце книги, и из-за красивой розовой обложки, мне нравится такой цвет.Оформлена она симпатично, и цитаты есть, правда, одна цитата на целую страницу, есть также выделения курсивом, отступы, дабы выделить важные мысли и всё такое. Полей и отступов здесь много, и они огромные, а также много пустующих страниц. Немного жалко бумагу, можно было, конечно, всё напечатать компактнее, но я понимаю, что это было сделано для эстетического удовольствия читателя, поэтому ладно, не осуждаю.Автор ведёт с нами действительно нежный разговор о том, как важно любить себя, что делать, чтобы любить себя, как не поступать в ущерб себе, уделяет внимание нашему поведению в таких…