Оценка:4.0

Название:The Half Sister
Рецензия:
Представьте, что вы рассматриваете семейный альбом британской семьи. Слева - старшая дочь по имени Лорен с мужем Саймоном и тремя детьми на руках, в центре -почивший глава семейства Гарри со своей  женой Роуз, а справа - младшая дочь Кейт со своим мужем Мэттом. При беглом просмотре альбома вы не замечаете ничего странного и необычного. Напротив, семья кажется вполне счастливой и довольной и можно дальше и не продолжать. Но скелеты в шкафу начинают отчаянно греметь...
В один "распрекрасный" день на пороге семьи появляется Джесс - молодая особа, утверждающая, что она ни много, ни мало дочь недавно умершего главы семейства, а значит и сводная сестра Кейт и Лорен. В качестве доказательств она приводит совпадение своего ДНК с одной из сестёр на сайте, занимающегося поиском родственников и…