Оценка:4.0

Название:Темный лес
Рецензия:
Новый космический эпос. Иначе я просто не могу назвать эту книгу. Это словно бы руководство к действию в том случае, если с нами действительно свяжется инопланетная цивилизация. При этом повествование на удивление плавное. Главы с научно-техническими идеями, теориями развития и возможного пути прогресса, пути преодоления кризиса чередуются с главами осмысления всей этой информации. При этом всё густо сдобренно восточной неспешностью и созерцательностью.
Роль личности, как тонкое уточнение в повествование, только лишь упоминается, но у меня всё восприятие сосредоточилось именно на этом. Ло Цзи изначально стал для меня китайской загадкой без ответа. Его роль, поступки, мотивация и цель абсолютно всегда шли в разрез с остальным повествованием, но это была лишь иллюзия.
Другие герои тоже…