Оценка:4.0

Название:Миссис Ингланд
Рецензия:
Действие романа происходит в Йоркшире в 1904 году.
Руби - няня с безупречной репутацией из Норланда (престижный колледж, выпускающий гувернанток). Ее отправляют на новое место жительства в изолированное семейное поместье в английской сельской местности. Руби находит подход к четырём детям присматривать за котору=ыми её и наняли. Однако она оказывается втянутой в странные отношения между своими работодателями, мистером и миссис Ингланд. Руби оказывается вовлеченной в таинственные события и сомнительные обстоятельства в темном и жутком особняке.
Есть не одна загадка, которая вместе с недосказанностью и мрачной атмосферой поместья Хардкастл, делает чтение захватывающим. Постоянное напряжение, неопределенность и предчувствие чего-то непоправимого. Атмосфера была осязаемой и поглотила…