Оценка:4.0

Название:Дело о коте привратника
Рецензия:
Автор как всегда не подвел! Невразумительное, но эффектное начало, малоосмысленная суетливая беготня в середине и дотошное раскладывание по полочкам на судебном заседании в конце - вот собственно и весь рецепт авторского подхода. К Перри Мейсону обратился мужчина за советом по "защите прав кота". Этот мужчина работает привратником в доме богатого семейства. Совсем недавно в доме произошел пожар, погиб пожилой владелец дома, его имущество и деньги унаследовали два его внука и теперь они настаивают на выдворении кота из привратницкой иначе грозятся его отравить. Казалось бы странное мелкое дело, но дальнейшие события переворачивают все. Последовавшие убийства и показания свидетелей указывают на виновность молодого человека, но Перри Мейсон берется доказать, что это подстава. И конечно, на…