Оценка:4.0

Название:Рука в перчатке
Рецензия:
Возможно было не самым логичным поступком читать книгу где-то из середины цикла (она 22, на минуточку!). Но мне подумалось, что слишком сильно это повлиять не должно, детективная история в любом случае будет обособленной. В какой-то степени так и вышло, в книге почти не было каких-то отсылок к предыдущим частям. Я думаю, что эту книгу вполне можно читать как отдельное произведение. (Например, как книги об Эркюле Пуаро у Агаты Кристи).  Здесь есть приятная атмосфера (очень похожа на книги госпожи А. Кристи), запутанный сюжет и интересные персонажи (какие-то чуть более картонные, какие-то наоборот хорошо прописанные) но вместе с тем есть и такие себе рояли в кустах, по типу финта с перчаткой в финале. А еще ближе к концу книги я начала сомневаться о том, какой временной промежуток…