Оценка:3.5

Название:Три шага на Данкартен
Рецензия:
Книга рассказывает о приключениях двух врагов на забытой цивилизацией планете Данкартен, куда один из них, Тедди, попадает, спасаясь из окружения вражеских космических катеров. Приземлившись на землю, он понял, что оказался на одной из когда-то колонизированных землянами планет, общество которой постепенно деградировало до уровня Средневековья. Уйдя от одной войны, Тедди оказывается втянут в другую — противоборство между двумя местными королевствами. Второй же, Юрий, прибывает на Данкартен позже и по другой причине. В итоге столкновение двух великих космических сверхдержав происходит уже не только на просторах Вселенной, но и на одной очень далёкой и уже забытой планете. Но мог ли кто-нибудь из соперников предположить, что их ждёт в итоге? Вряд ли."Три шага на Данкартен" показались мне…