Оценка:4.0

Название:Тетрадь в клеточку
Рецензия:
Хоть и давно читала "Дни нашей жизни", но помню свои эмоции и то, что понравилось. Не сразу взялась за эту книгу, она небольшая, в формате записей из дневников мальчика, который только закончил пятый класс и переехал в другой город вместе с папой. Он не любит долгие путешествия на автобусе, и конфеты от незнакомых бабушек и спать на грязных простынях. Он чистюля, каких ещё надо поискать. Все изменилось в их жизни, когда мать приняла решение о том, что она так больше жить не хочет. А маленький мальчик стал осознавать то, что мать его и не любила. Теперь он боится, что и отец может его покинуть, и соседка говорит, что нужна ему жена. Папа Ильи так не думает, он уже был женат и ему это не понравилось.Новая школа приносит новые проблемы и поднимает извечные вопросы. Когда ты не такой, как…