Оценка:3.5

Название:Серая маска
Рецензия:
"Серая маска" - первая книга цикла детективов Патриции Вентворт о мисс Мод Сильвер, даме - детективе. Всего было написано 32 книги, каждая из которых посвящена отдельному делу, в расследовании которого принимает  умная сыщица.Интересно, что мисс Сильвер "родилась" в тот же год, что и знаменитая мисс Марпл. Первые книги о них вышли одновременно, в 1928 году. Но если вторая получила всемирное признание и популярна до сих пор, то первой повезло меньше. Книги о ней не так уж популярны в наше время.
А очень зря. Потому что Патриции Вентворт писала добротные английские детективы в лучшем их смысле.Событие романа "Серая маска" происходят в 20-е годы прошлого столетия в Лондоне. Богатый наследник Чарльз Морей после долгого отсутствия возввращается в Лондон. И в первый же день становится…