Оценка:4.0

Название:Прощай, Хемингуэй!
Рецензия:
"...писатели бывают разные... Хорошие и плохие писатели; писатели, обладающие достоинством и не имеющие его; писатели, которые пишут и которые говорят, что пишут; писатели — сукины дети и порядочные люди... Я думаю, в нем было всего понемногу".Это не детектив. Точнее, детективная составляющая здесь скорее фон.
Это больше книга-переживания, книга-воспоминания, книга-осмысление прожитой жизни и наступающей старости. И вот эти чувства, ощущения детектива и писателя переплетаются, перетекают из прошлого в настоящее и придают роману особую атмосферу какой-то светлой грусти и меланхолично-философского настроения.
Советую, если вы любите Кубу. С ее терпким солёным запахом моря и рыбацкими лодками в дымке на горизонте, с жарким солнцем и жгучими красавицами, со вкусом горького дайкири и…