Оценка:4.0

Название:Бета Семь при ближайшем рассмотрении
Рецензия:
Автор стал для меня своеобразным открытием в когорте советских писателей-фантастов.
Альтернативное настоящее. Экипаж звездолёта «Сызрань» попадает на планету Бета Семь. "Сызрань" -  это грузовой корабль и летает только изведанными маршрутами. А тут - на тебе! Герои наши (а их всего трое) сначала очень удивились необычному происшествию, потом обрадовались, что они оказались первыми людьми на планете и именно им выпала честь наладит контакт с инопланетянами. А вот дальше.... А дальше началась самая интересная часть истории!
Как оказалось, планета населена роботами, которыми управляет всемогущий и всезнающий МОЗГ. И пошло-поехало.  И не простой вопрос - кто кого на самом деле изучает. Люди роботов, или Мозг людей.
В своем произведении автор поднимает непростой вопрос свободы личности от…