Оценка:4.0

Название:Город шипов
Рецензия:
Посредственно, клишированно, вторично? Так и есть. Понравилось? Да  потому что все это напомнило мне старые хиты «орудия смерти», «лихорадка», «королевство шипов и роз», а потому в миксе получилось ностальгически неплохо и забавно. Герои приятные, интрига есть, пусть уже быстрее объяснят кто в этом бразильском сериале кому приходится. жду ли я вторую часть? Да  это законченная трилогия, ждём когда выйдут у нас ещё две книги, а у авторов есть ещё несколько других серий книг. (Ещё прочитала, что «К. Н. Кроуфорд — не один писатель, а целых два. Кристин из Лексингтона, штат Массачусетс, всю жизнь интересовалась фольклором Новой Англии, особенно историями о жутких старых кладбищах и жестоких казней. Ник провел свое детство, зачитываясь фэнтези и научной фантастикой в периоды долгих зим в…