Оценка:4.0

Название:Трансерфинг реальности. Ступень I. Пространство вариантов
Рецензия:
несмотря на все сторонние рецензии, я не могу отнести первую ступень данного чтива непосредственно к эзотерике, возможно, следующие ступени будут изобиловать ей, но знакомство с трансерфингом началось весьма степенно и размеренно, я воспринимаю его как новую, крайне интересную философию образа мышления, который позволяет человеку жить проще и выбирать благоприятные линии своей судьбыда, Вадим Зеланд любит намешивать научно-публицистический стиль изложения с разговорным, частенько уходит в витиеватые разглагольствования о физике, и то, что можно было уместить в несколько строк умело помещает в несколько страниц, но несмотря на это, чтение для меня показалось легким и приятным, я открыла для себя новые возможности чувствовать и принимать жизнь не как бесконечную борьбу с собой и миром, а…