Оценка:3.5

Название:Стрим
Рецензия:
На обложке книги написано мнение писателя Романа Сенчина,что это энциклопедия современной московской жизни,ее обитателей. Здесь я не могу согласиться - возьмите любой крупный город страны,и там вы найдете таких Алексеев, Наташ, Насть и иже с ними.Что такое стрим? Это прямой эфир на интернет сервисе, а ещё в переводе это означает "поток, струя, течение", не все могут знать. И вот мы в прямом эфире наблюдаем как стремительным потоком несётся жизнь нескольких людей, они сталкиваются друг с другом, расходятся,опять сталкиваются и переплетаются в причудливом узоре. Каждая глава- это прямая речь отдельного персонажа. Язык и образ мышления у каждого оригинальный,ты действительно видишь их перед собой. Для меня нет ничего хуже,когда автор делает жалкие потуги писать от лица разных персонажей, но…