Оценка:4.0

Название:Искренне ваш Шурик
Рецензия:
Иноагент Улицкая прекрасна, она давно покорила меня своим мастерством и так радостно от того что я далеко не все ее книги прочитала, ещё куча всего интересного впереди. Когда то давно, Улицкая и Рубина стояли у меня на одной ступеньке любимых российских писательниц, но потом Дина Ильинична отошла в сторону со своим самолюбованием и страстью смотреть на читателя свысока. А вот Людмила Евгеньевна стойко держится, с ее прекрасным слогом, уважением к читателю и огромной любви к своим героям, пусть и не самым выдающимся личностям. Она не упускает деталей ни в чьей биографии, пусть даже самого невзрачного персонажа, на минутку заскочившего в гости или встретившегося на улице. Хотя в ее книгах, как впрочем и в жизни, случайных персонажей не бывает.
Искренне ваш Шурик, история незамысловатая.…