Оценка:3.5

Название:Люди под кожей
Рецензия:
Взяв эту книгу, я увидела "жанр славянское фэнтези" и начала в предвкушении потирать ручки. Но автор как будто почувствовала мою придирчивость к этой теме и на самой первой странице заявила: "История перед вами – исключительно плод воображения автора. Роман ни в коем случае не является пособием по славянским верованиям и культуре..." За находчивость плюсик в карму.История чем-то смахивает на "Американских богов", но русского разлива. То есть славянские боги живут как люди среди нас и т.д.Просто обязана обратить внимание на стиль написания. Автор любит множество необычных сравнений. Некоторые кажутся странными, как в случае с морщинами, как озера, некоторые оригинальными. Но в целом, по мере прочтения привыкаешь.«Не потому что что-то не так, а как раз наоборот: примирительная тишина…