Оценка:4.0

Название:Пандемониум. Город тёмных секретов
Рецензия:
Из плюсов:написано грамотным и красивым русским языком. Завязка сюжета неординарна, настолько, что пришлось перепроверять не начала ли я читать со второй части :) но нет, это вот такая необычная первая часть. Само повествование и история, этакий русифицированный американский комикс/сериал про академию волшебства. из недостатков можно отметить очень простой сюжет и не смотря, на очень бодренькое начало, дальше все будет достаточно банально, а все интриги предсказуемы. Но в целом это качественный продукт. Для подростков вообще хорошо зайдет, так как они ещё не прочитали десятки книг с таким же сюжетом и интригами :)) ну и не смотря, что в конце книги, есть не большая интрига на вторую часть, она не настолько цепляет тебя, чтобы заставить немедленно схватить вторую часть.