Оценка:4.0

Название:The Lost Girls of Rome
Рецензия:
Ну, намудрил автор! Конечно, сильно закрученный сюжет с несколькими сюжетными линиями, огромным количеством героев, широкой географией и тайной организацией внутри церкви не редкость в современных детективах, и все же Карризи отличился…Начнем с того, что название обманчиво и касается только одной из сюжетных линий… девушки в Риме действительно пропадают, полиция (и не только) занята поисками серийного убийцы…но…параллельно мы имеем дело с неким Охотником, идущим по следу опасного убийцы, способного полностью трансформироваться в свою жертву; потерявшим память пенитенциарием Маркусом, пытающимся не только спасти возможную жертву серийного убийцы, но и понять, кто же он сам; Сандрой, сотрудницей полиции, криминальным фотографом, муж которой погиб при загадочных обстоятельствах, которые она…