Оценка:4.0

Название:Недобрая старая Англия
Рецензия:
Давно хотелось найти такую книгу, где рассказывалось бы о повседневной жизни простых людей. Понравилось, что в этой уделено внимание именно им. Ведь о высшем свете как-то принято писать, жизнь красивая, балы и т.д. А вот как жилось тем, кто их обслуживал? И в этой книге нашла информацию о таких профессиях. Было и описание ужасного состояния канализации, способствующего распространению эпидемий, о тюрьмах, о работных домах. О всем том, что составляло бытие большинства населения. Правда, основная часть информации была посвящена  XIX веку. О предыдущем времени немного. Но уже и рассказа о фейри хватило понять, как можно было быть за веру в них судимым. Вообще, мне показалось, что в основном государство стремилось к наказанию, но не изменению положения общества. Вот это и печально. А так…