Оценка:3.5

Название:Дюжина невест для Владыки
Рецензия:
Книгу выбирала под игры, попался не самый плохой вариант ромфанта. Несмотря на банальную завязку, невооруженным глазом заметную уже в названии, Кострова сумела удивить новой целью в отборе невест. Когда среди претенденток мелькнули замужние, матери и беременные, подозрений это не вызвало; мало ли, какие у драконов обычаи... В результате, конечно, интересно получилось.Но кое-что было шито белыми нитками.Интригу главной парочки автор выдала в самом начале. Раз мужчина сразу злобно зыркает, а она его мерзким драконищем называет, тут долго думать не надо, в кого потом у героини дети пойдут. Единственное, я-то сразу решила, что это и есть Владыка. А они всё брат, да брат... Не, нас не проведёшь))Лесной дух - хороший персонаж. Понятно, что не простой. Зуб даю, навеян Шекспиром. Я принимала его…