Оценка:4.0

Название:Икар
Рецензия:
Прочитав в начале книги честное признание, что все герои книги существовали в действительности, я не придала этому особого значения. В мире достаточно странных людей, а приключения их вполне достойны быть отражены в книге. И вот, в самом конце книги читаю, что водопад Анхель назван в честь героя книги - Джеймса Эйнджела. И вот тут, знаете, пробрало! Есть своя магия в привязке книги к объекту, реально существующему на земле. А здесь и сам объект - самый высокий в мире водопад - и история его открытия, и первооткрыватель. Ну и совершенно роскошная Мэри - только ради нее стоило написать книгу!