Оценка:4.0

Название:Злой король
Рецензия:
Первая часть цикла мне понравилась. Это было свежо и интересно. А вот вторая часть меня удивила тем, что ровно до 300 страницы ничего не происходит. Практически невозможно назвать значимых событий.. За исключением того, что в Башне забвения, где содержат Балекина, Джуд встречает мать Кардана. Только почему она там находится и известно ли об этом сыну, а если известно, почему он ее не вызволил, не говорится ничего. Джуд теперь управляет Карданом, а он изображает из себя Верховного Короля. Но это было понятно еще в конце 1 части. Увеселения, пьянства и, конечно, море опасностей и проблем, решать которые приходится именно Джуд - вот чего она добилась.
И вот когда бОльшая часть книги прошла, наконец-то хоть что-то начало происходить. Противостояние Владычицы моря Орлаг и Верховного Короля…