Оценка:4.0

Название:Орфей спускается в ад
Рецензия:
Вы, может, думаете, люди в этом мире — всяк на свой манер? Нет, они делятся всего на два сорта: одних продают, другие — сами покупают…Теннесси Уильямс знает толк в безысходности. Южный городок, где происходит действие пьесы, действительно сущий ад. Одного местного быта с "добрососедскими" сплетнями, тянущимся годами родственными ссорами и жестким социальным разделением было бы достаточно. Но здесь есть и настоящее зло - ку-клукс-клан. И не видно никакого способа спастись. Того, кто попытается бороться, общество сломает морально - как Кэрол, перед которой закрывают все двери. А может быть и физически. Можно, разве что только отстраниться от всего, как жена местного шерифа, которая рисует сюрреалистичные картины, постоянно говорит о божественном, и закрывает глаза на все зло, что творится…