Оценка:4.0

Название:Немного ненависти
Рецензия:
Итак, вторая трилогия "Земного круга" - "Эпоха безумия" и её первая часть "Немного ненависти". Если быть до конца честным, поставленная мной оценка в 4 из 5, скорее аванс, выдаваемый серии за предыдущие заслуги. Если вспоминать "Первый закон", то первая книга трилогии мне тоже понравилась не сильно, из-за растянутого страниц этак на 200-250 вступления, но дальше история раскрылась и в целом мне понравилась. Поэтому пока что на доверии к миру я надеюсь на то, что дальше - больше.
Говоря конкретно об этой книге, здесь мне как раз не хватило того времени на раскачку. Нас сразу же бросают в ворох событий вращающихся вокруг новых героев. И если с кем-то сразу понятно кто они и на чьей стороне просто по имени, ведь услышав Савин дан Глокта мы сразу вспоминаем её отца, и можем представить что…