Оценка:4.0

Название:Смерть в Сонагачи
Рецензия:
Лали около двадцати лет работает в Сонагачи, на севере Калькутты. Она уже не представляет своей жизни вне стенах «Голубого лотоса», который находится в самом известном квартале Азии - красных фонарей.На его территории располагается огромное количество публичных домов, которые кишат секс-работниками.У Лали, как и многих других, есть свой постоянный клиент. Тилу беден, но это не мешает ему любить девушку.Собирая последние рупии, он каждую вторую неделю идет в «Голубой лотос», чтобы увидеть любимую.Но для Лали это очередная работа, которую ей приходится выполнять, чтобы помогать семье.В один из таких вечеров в соседней комнате жестоко убивают подругу Лали. Хозяйка заведения заинтересована во всеобщем молчании, да и полиция не намерена заниматься делом, ведь девушка была проституткой. Никому…