Оценка:3.5

Название:Стекло, бетон, слоновая кость
Рецензия:
Фантастический рассказ про отношение к ребенку с пророческими способностями. Для мальчика - чем больше интересного, тем больше боли, самому баланс по неопытности не найти. Для матери - лишь бы сын был жив, пусть и практически в клетке. Для бизнесмена, которому мальчик стал чуть ли не родным, который относится к нему как к чуду - бережное отношение, развитие осторожными шажками, использование аккуратно и только когда очень надо. Для равнодушного - высосать до донышка как средство для улучшения карьеры, забыть и идти наслаждаться победой.