Оценка:4.0

Название:Личное Дело №1:  Robocop
Рецензия:
В социальных сетях существует группа "Console Patrol", посвященная ретро-играм с приставок "Денди" и "Сега" из 90-х. Группа хорошая, дает качественный контент и занимает свою нишу среди остальных подобных. Направление это довольно популярное, в приставки в 90-е играли практически все (и мальчики, и девочки, исключения были минимальны) и те, кому сейчас под 40 могут с ностальгией повспоминать свое приставочное детство. А чтобы слезы ностальгии ручьем катились из глаз взрослых людей, ребята из "Консольного патруля" решили помимо видео-роликов и больших текстов, выпустить и несколько печатных изданий.
Первый выпуск серии "Личного Дело" посвящен Робокопу, легендарному стальному Алекси Мёрфи, наводившему ужас на преступников Детройт-сити.
Вы ведь помните тот самый постер?

Название говорит…