Оценка:4.0

Название:Стамбул. Подслушанное убийство
Рецензия:
Расстроило, что нет никакого указания на странице книги на то, что это цикл и не первая его часть. Как человек, нашедший историю волею игр и не интересующийся автором, я и не знала, что это цикловая книга. Да, преступления в ней не связаны, но история героя развивается поэтапно, и первую его часть я успешно пропустила. Обидно, что уж там.Итак, героиня Ника, потерявшая слух в результате аварии и даже побывавшая уже под пристальным вниманием полиции, так как сбила человека - об этом говорится в первой книге, по всей вероятности, работает маркетологом и сейчас едет в Стамбул для получения диплома международного уровня. Она всячески старается доказать свою полезность фирме, где работает, таща на себе огромны воз обязанностей, так как очень не уверена в себе после потери слуха. При том, что…