Оценка:3.5

Название:Незнакомец
Рецензия:
Кто же мы…на самом деле…Жизнь Акиры Кидо, успешного адвоката по разводам, шла своим чередом, пока к нему не обратилась бывшая клиентка Риэ с необычным делом: через год после смерти любимого мужа она обнаружила, что жила и делила постель с совершенно незнакомым человеком, который украл личность и прошлое Дайскэ Танигути. Теперь Кидо предстоит распутать этот клубок лжи и выяснить, кем же на самом деле был муж Риэ, почему он решил пойти на подлог и взять чужое имя... и где же настоящий Дайскэ?Неспешный, я бы даже сказала тягучий психологический роман с элементами триллера и детектива. Аннотация интригует и вызывает интерес, но должна сразу предупредить, что это не триллер и детектив.В этом романе абсолютно отсутствует динамика и как таковых мегазагадок здесь тоже нет. Есть даже скучноватые…