Оценка:4.0

Название:Противостояние
Рецензия:
Читал в пандемию. Рецензия того времени.Актуальная книжка. Заражение, супергрипп, все умирают. Оставшиеся пытаются выжить. Я перечитывал эту вещь. В данный момент это по счёту третий раз. Первые 2 раза читал версию "Армагеддон" — сокращённый вариант романа. Не сильно-то и сокращённый. Это был почти такой-же по объёму том, всё также состоящий из 3-х частей. Просто одного из действующих лиц было чуть меньше, чем в оригинальной редакции. Кинг сказал, что 400 страниц добавил. Не вижу большой разницы. Не велика потеря, как говорит один из персонажей этой вещи.После очередного прочтения выяснилось несколько фактов, которые в первые разы не были прояснены. Оказалось, что пара персонажей у меня слилась друг с другом. Теперь я их разделил. Немного стали ясными мотивы и сюжетная линия, которая…