Оценка:3.5

Название:Куча костей
Рецензия:
Пропавший ребенок. Плюшевый мишка у дверей. И 48 часов на поиски…
⠀
Шотландия, наши дни. Гуляя по лесу со своим отцом и собакой, бесследно исчезает семилетний Коннор Рид. И тут же родителям мальчика подбрасывают конверт с фото их сына, привязанного к стулу. А еще – плюшевого мишку…
⠀
Ведущий расследование старший инспектор Логан потрясен: это слишком похоже на почерк кровавого маньяка-похитителя. 10 лет назад именно Логану удалось схватить этого монстра, убившего 3 детей.
⠀
Выходит, либо Петри снова совершил преступление, пройдя через стены психбольницы, – либо у него появился подражатель. И в запасе у детективов всего двое суток. Ведь «Мистер Шепот» всегда убивал детей ровно через 48 часов после того, как их родные получали плюшевого мишку…
⠀
Триллеры нужно читать дозировано, особенно…