Оценка:4.0

Название:Гибель Богов-2. Книга третья. Пепел Асгарда
Рецензия:
После длительного перерыва возвращаюсь к книгам Перумова. И скажу ощущения смешанные. С одной стороны, - это «то самое», но стал замечать странности в повествовании, на которые раньше не обращал внимание.
Что мне понравилось- Динамика повествования, читается легко. Знакомые персонажи. Необычный разворот сюжета (Один всегда был союзником Новым богам, но тут все идет к тому, что они становятся врагами. Если по судить, без Хрофта мятеж Хедина закончился бы очень быстро, а тот ничего не дал в благодарность своему союзнику. И меня всегда удивляла слепая покорность судьбе со стороны Одина, принятие им роли пособника. И вот наконец свершилось, Один решил вернуть себе то, что его по праву.) Автор проделал глубокую работу, изучив скандинавскую мифологию.Что вызвало сомнения- Авторский стиль.…