Оценка:4.0

Название:Невеста по службе
Рецензия:
Тебя хотят убить,что делать?Стать одной из невест принца.«Я, конечно, знаю, что в непосредственной близости от моего племянника многие женщины начинают страдать кретинизмом, но не думал, что топографическим.»Наследника Ригарийского престола хотят убить, и старшего сержанта Службы имперской безопасности Рэйю Адальстан просят выяснить, кем являются заговорщики. Но как подобраться близко к принцу и не выдать себя? Естественно, лучший способ – стать его невестой. Но сделать это можно только приняв участие в Отборе невест. Преступники, состязание и единственная в жизни любовь изменят и Рэйю и ее судьбу.Для меня эта книга стала приятным открытием.Интересный и динамичный ромфант,который разбавляется расследованием.Главная героиня этой книги работает в СИБ(аналог полиции).Девушка дорожит…