Оценка:3.5

Название:Полусолнце
Рецензия:
«Полусолнце» - это история, окутанная тайнами, где каждый из героев жаждет чего-то своего.Судьба сводит вместе Шиноту и Коджи - его племянника с Рэйкен. Стоит ли доверять Рэйкен, учитывая, что она наполовину смертная, наполовину кицунэ?Хочется упомянуть, что читала я ее долго, толи перенасытилась Азией, толи что-то пошло не так, но почему-то хотелось тянуть…История неспешная, приятно написана, я читала и мне нравилось, как она звучит. Так что слог автора - большой плюс!И даже, если рассматривать ее с точки зрения Япония/ не Япония…не сказать, что для меня, в процессе, это имело большое значение, так вышло, что меня попросту не зацепила сама атмосфера и герои.Хоть есть в ней что-то чарующее…И вроде бы, сам сюжет достаточно драматичен, есть переплетение настоящего и прошлого. Есть история,…