Оценка:4.0

Название:Грозовой перевал
Рецензия:
Месть - это блюдо, которое подаётся холодным.История о том, как один безумец превратил в кошмар жизнь нескольких людей и даже поколений. Ты начинаешь читать и сразу недоумеваешь - а что здесь, черт подери, происходит?! Почему эти люди так злы?! Почему, если они ненавидят друг друга, они живут вместе?По ходу повествования ты получаешь ответы на свои вопросы. Понимаешь, что у каждого были свои причины. Но ведь всему есть предел, правда? И с каждой страницей кажется, что человеческая жестокость не может зайти дальше. Ага, сейчас. Этот Х. умеет удивлять)Книга о любви, такой сумасшедшей, которая приводит к безумию. Об обидах, которые копились годами, и изощренной мести. Тяжеловатая. Герои (начиная с первого, отца) все сплошь неприятные, часто бесячие. Любить там некого.Итог не сильно…