Оценка:4.0

Название:Агата и археолог. Мемуары мужа Агаты Кристи
Рецензия:
Вроде бы не большая книга, но вмещает так много любви и интересного.  Не знаешь, чья заслуга здесь больше: авторский слог такой органично структурированный, с юмором или переводчик, попавший под чары автора, решил выдать всё лучшее.
Для меня эта книга пронизана любовью....
- к тому, чем автор занимался (вот уж было странно если бы автор выбрал карьеру в Сити).  Как-то по дилетански подошёл к своему будущему.  Впрочем,  не прогадав ни одного дня.  Снимаю шляпу, Артур...
- к женщине, с которой прожил почти пол-века. Когда-то Я читала в воспоминаниях мужа Кристи, как Агата, не теряя время даром уснула рядом с машиной у которой пробило колесо. Пока муж ходил за помощью. Не думая о нападении львах,  других диких животных. В этом вся Агата. Оказывается у неё были способности к математике. Она…