Оценка:3.5

Название:Чудаки и зануды
Рецензия:
Очень неоднозначная книга. Некоторые приключения девочки оказались действительно смешными. Но, иногда её поведение просто ужасало. Да мама там совершенно не стандартная. Но будить её кидая ей на голову пакет с мукой. А потом ещё пытаясь кинуть в неё утюгом????
Поведение учительницы тоже странное. Она читает вслух записки, чтобы унизить и рвет тетрадь на клочки?
Не понятно какой возраст этих детей. Но хочется, чтобы они были детьми. А тут уже... И все это как-то выглядит не красиво.
А так это чисто скандинавская книжка. ребенок делает что хочет. И обязательно есть бабушка или дедушка, кто умирает...
бесконечное приключение