Оценка:3.5

Название:Смерть на Темзе
Рецензия:
Эту историю мне подкинул поиск, как продолжение «Клуба убийств по четвергам» Ричарда Осмонда. Я понимаю, почему так произошло: издавались книги в одной серии МИФа, но на деле, романы рядом лежали очень условно. «Клуб убийств» - интеллигентная и интеллектуальная история людей, хоть и в возрасте, но не лишенных ни шарма, ни когнитивных способностей, ни простой человеческой самобытности. И юмора!
«Смерть на Темзе» - это значительно более тяжеловесная «китайская подделка». Тут тоже есть сильно возрастная героиня, которая решила поиграть в детектива. Тут есть небольшая горка трупов. Тут есть даже какое-никакое расследование. Тут есть «второй слой», который не всегда словами через рот, но прекрасно считывается (и это лично для меня сказало о том, что автор молодец, пиши ещё, всё у тебя…