Оценка:4.0

Название:Лисьи броды
Рецензия:
Вдохновилась на чтение после завлекательного отзыва Арлетт, стилизованного под текст этого романа, плюс упоминание в аннотации лисьих оборотней, которых (не)все знают как кицунэ, дополнилось предвкушением любимой корейщины-китайщины-азиатщины.Оказалось, что слушаю фантастическую сказку сериального типа, разбитую на мелкие, иногда прямо бисерные эпизоды. Складывалось ощущение , что текст разработан под экранизацию; описания довольно скупые, но ярко-внятные, позволяющие хорошо представить и самих персонажей, и окружающие их локации.По сути, это история спасения мира очередным "человеком Х", тема любимая, обожаю наблюдать героев, которые всегда побеждают и которым все удается. Это волшебным образом увеличивает жизненный оптимизм и внушает (ложное) чувство уверенности в собственных силах.…