Оценка:4.0

Название:Ритуал
Рецензия:
Четверо закадычных добрых товарищей отправляются на отдых. И отдых не тривиальный, а с перчинкой. Предложение прогуляться на своих двоих от пункта А в пункт Б было принято хоть и не с огромным ажиотажем, но довольно весело. Девственная природа, разговоры у костра и покой, создаваемый дружественной атмосферой – все, что нужно для тех, кто устал от городской суеты. Но кто бы знал, чем все обернется…
Пешая прогулка длиною в огромное расстояние медленно, но верно превращается в путешествие по раскаленному металлу. Вечное нытье не подготовленных, упреки в сложности выбранного маршрута и постоянное недовольство подливает масла в огонь и так напряженных взаимоотношений. Постепенно из дальних уголков «дружбы» начинают вылезать потаенные чувства. Здесь и зависть, и пренебрежение, и презрение. На…