Оценка:4.0

Название:Скелеты
Рецензия:
Обычно, если мне хочется почитать какой то ужастик, то я знаю к какому автору обратиться, и этот автор Стивен Кинг. Но в этот раз, по совету в мобе "Осенний туесок", я взялся читать ужастик от Максима Кабира. Да и аннотация сулила мне что то лучше Кинга.
Роман, который сравнивают с творчеством Кинга, Литтла, Лаймона — причем зачастую не в пользу зарубежных мэтров.Ну как по мне, то зарубежные мэтры тут явно выигрывают.
Стиль повествования книги мне по душе. Много небольших частей, в которых повествование идет от разных лиц, с разных мест и с разных временных промежутков. Я люблю такой стиль, потому что история не приедается и с каждой частью преподносит что то новое, не давая заскучать.
Главные герои книги, очень калоритные, каждый со своей историей, которую интересно читать. А вот…