Оценка:4.0

Название:Секреты Ксейна
Рецензия:
Два действующих лица, которые на протяжении всей книги будут открывать тайны, способные удивите не только их самих, но и читателя.
Акслин работает в библиотеке и занимается сбором информации и данных по монстрам, их существованию и прочему, что связано с ними.
Ксейн, наш знакомый еще по первой книге, стал Стражем. Тем, кто охраняет покой жителей Цитадели.
Нашим героям предстоит непростая работа. Опасная, таинственная, мрачная.
Монстры повсюду, даже в самых, казалось бы, потаенных уголках. Безопасность людей под ударом. Что с этим делать? Как разобраться? Не только это беспокоит бесстрашных молодых людей. В этой книге мы заинтересуемся тайной происхождения Ксейна. Выясним, почему Стражем может стать не каждый. И вместе с Акслин проведем расследование, проливающее свет на все происходящее…