Оценка:4.0

Название:Затворник и Шестипалый
Рецензия:
Проста, но не очевидна. Не для всех заметна.Что если за стеной, которую мы создали - не так уж плохо? Стена в виде убеждений, что за границей плохо, что высшие мира сего знают, что делать. Укоренившиеся рамки, страхи, ограниченияВ полнейшей тьме видя луч света стоит идти к нему что бы это ни было, вместо того, чтобы рассуждать стоит оно того или нетЭта книга, как хорошее стихотворение - сложно пересказывается. Ценны образы и мысли, которые достаточно просты, но не очевидныОтличное отражение политической обстановки, что происходит сейчас
Прекрасные метафоры и образы, о которых не задумывался