Оценка:4.0

Название:Актея
Рецензия:
На ту же тему есть роман Генрика Сенкевича. Но у Дюма слишком поверхностно, я бы сказала. Галопом по Европам. Сначала медленно и долго раскачивается, а потом раз - и Нерона низложили, и он умер.
Хоть роман и называется "Актея", но главным действующим лицом все же является Нерон. Сначала он в таинственном образе юноши Луция, в которого влюбляется наивная Актея. Потом он увозит ее с собой из Греции в Рим, где она узнает, кто он на самом деле, знакомится с его матерью. По какой-то причине Актея встает на сторону именно матери Нерона и уезжает с ней. Мать убивают. Актее удается сбежать. Она попадает к христианам, принимает их веру. Затем попадает в тюрьму, зачем в цирк, где ее должны разорвать дикие звери. Но так как Актея была возлюбленной Нерона, была знакома с его львицей, эта львица не…