Оценка:4.0

Название:Звездный огонь
Рецензия:
Второй том действительно хорош. Хорош так, что очень быстро «насыщает» и заставляет брать паузу, но это лишь мой пример.Насыщенность сюжета в какой-то момент утомляет и выматывает, но это не минус, а плюс. По сути эту часть кто-то другой мог бы легко разбить на две в угоду коммерческому интересу, но этого не произошло!)Так и или иначе, но «Звездный огонь» ещё сильнее привязывает к живым кораблям. Удивительно, что автору удалось создать столь осязаемую атмосферу. Хочется всю книгу провести на борту корабля, а периодический сход на берег и вовсе убрать!)Немного не зашла определённая регулярность переключений на прошлое. Да, это важно для сюжета и истории, но никак не смог с этим смириться.В остальном же всё на прежнем качественном уровне и по сути я не чувствую границы между…