Оценка:4.0

Название:Унесенные ветром. Том 2
Рецензия:
Отзыв я пишу сразу на две книги, как по мне это цельное произведение. Хотя оценки я разделила, потому что именно 1 том мне больше понравился, потому что в первом томе я сочувствовала Скарлетт и думала, что она просто запуталась. Однако во втором томе я совершенно перестала ее понимать, а концу второй части меня возмутило ее безразличие в первую очередь к своим детям. Излишняя зацикленность на себе главной героини в конце достигла своего апогея и пусть она и признала большинство своих ошибок, как по мне она это сделала, опять же отталкиваясь от своих интересов, так как ей будет выгодно.
Это культовое произведение, которое можно просто разбирать на цитаты. Это удивительная история, которая охватывает весомый пласт истории США.
И не случайно именно сейчас это произведение попало мне в руки.…