Оценка:4.0

Название:Майор Гром. Том 1. Чумной доктор. Книга первая
Рецензия:
Закончив обучение в московском университете МВД, Дима Дубин возвращается в родной Санкт-Петербург и поступает на службу под начало майора Игоря Грома, легенды петербуржской полиции. Вместе они начинают расследовать громкое дело Чумного Доктора - серийного убийцы, охотящегося за коррумпированными врачами, бизнесменами, чиновниками и представителями власти. Расследование пройдёт в духе сериалов про полицейских, вроде "Улиц разбитых фонарей", "Убойной силы" и более новых. Герои посетят много мест Петербурга, злачных и не очень, заведут новые знакомства. Попутно раскроют несколько мелких дел, выведут на чистую воду "оборотней в погонах" и в целом покажут картину политической и криминальной жизни России 2010-х годов. В утрированном виде, разумеется. Расследование значительно продвинется, но…