Оценка:4.0

Название:Все закончится на нас
Рецензия:
Это история о девушке Лили. Она встречает ночью на крыше парня, в которого влюбляется и он помогает ей решиться изменить свою жизнь к лучшему. А затем, когда Лили уже сильно любит парня, появляется её первая любовь, пробуждая в ней былые воспоминания и почти забытые чувства.Эта книга совершенно мне не свойственна, но я решила её прочесть из-за того, что она была практически в каждом видео зарубежного BookTok'а. Мне захотелось выяснить, чем же все так восхищаются. Я постаралась читать максимально беспристрастно, хотя я уже была омрачена прежним опытом чтения Колин Гувер ("Никогда-никогда").Роман оказался не так уж плох. Это, конечно, клишированная история, как красивая девушка встречает мачо, затем появляется "пай-мальчик" и она решает кого выбрать. Я к этому не придираюсь, так как это…