Оценка:4.0

Название:Граф Калиостро (Кудесник)
Рецензия:
Итальянец Джузеппе Бальзамо (во Франции – Жозеф Бальзамо), называвший себя графом Калиостро, оставил о себе множество легенд, которые тянулись за ним через все города Европы. Кроме упомянутых имён, он назывался и множеством других. Исчезал в одном месте и через некоторое время появлялся в другом, представившись уже по-иному, одним словом, возрождался как феникс. Именно графом Фениксом его и называли в России.В Россию Калиостро приехал в 1779 году вместе с женой Лоренцой, то ли лукавой обольстительницей, то ли красавицей, абсолютно покорной мужу и весьма внушаемой с его стороны. Граф занимался целительством, демонстрировал своё искусство мага и алхимика, туманно рассказывал, что он живёт на свете уже тысячи лет, предлагая эликсир молодости и бессмертия собственного изготовления, пытался…