Оценка:4.0

Название:Невидимые женщины: Почему мы живём в мире, удобном только для мужчин. Неравноправие, основанное на данных
Рецензия:
Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Главный посыл книги – призыв к переменам.Техника. Работа переведена простым русским языком, но вследствие самого факта перевода некоторые аспекты текста теряют свою актуальность. Систематизация информации оставляет желать лучшего, потому что тема в рамках частей имеет место быть, но следующее деление на главы сомнительно. В тексте встречается большое количество ссылок, на которые опирается журналистка, но их полезность подвергается известным сомнениям. Вот только учитывая тот простой факт, что большинства данных не существует, ведь их никто и не собирал [о чём говорит Кэролайн в этой книге], набрать «заслуживающие доверия» источники довольно проблематично. В целом книга суховата и некоторые факты действительно стоило бы подать в несколько…