Оценка:4.0

Название:Не все умеют падать
Рецензия:
первый опыт знакомства с автором.
Честно признаюсь, повелась на обложку. Книга с такой белочкой не может быть плохой! В целом, так оно и оказалось.
Думала, что это большая сказка, а оказалось, что сборник рассказов-историй из жизни лесных зверей. Эти рассказы между собой связаны только героями (а не последовательностью событий), поэтому их можно читать как душе угодно. Хоть сначала, хоть с конца, хоть из середины.
Не стоит от книги ждать великих мудростей и старинных устоев. Рассказы во многом абсурды и не логичны. Не не будет в нормальной жизни слон лезть на дерево, чтобы с него спрыгнуть. И не будет белка с муравьем есть мед. Да и письма у них отправляются оооочень интересным способом.
Словом, книгу оценят дети (и взрослые) с довольно развитым абстрактным мышлением, которые в любой…