Оценка:4.0

Название:Между двумя мирами. Школа выживания
Рецензия:
Очень люблю книги автора и, прочитав очередную, с грустью осознаю, что книги потихоньку заканчиваются. А здесь ещё и серия,которую проглатываешь целиком, так что сразу -2. Сама книга показалась мне довольно интересной, хоть и несколько слабее других книг автора.Лерой - молоденькая девушка-артефактор, причем гениальный. Она влюблена в своего друга детства вот уже несколько лет, а он ее не замечает, постоянно встречаясь с другими девушками. А тут вообще обручился, что очень сильно расстраивает Леру, поэтому она решает принять участие в запрещённой игре Скольжение, где участники перемещаются в параллельный мир Абрис, который ее друг ненавидит. Вот только как всегда все происходит наперекосяк и Лера перемещается не в город, а в непонятный дом, где попадается в руки к темному колдуну. И все…