Оценка:4.0

Название:Утраченный символ
Рецензия:
Здравствуйте, сегодня хочу поговорить о книге Дэна Брауна "Утраченный символ", а также о самом Дэне Брауне как писателе.Книга "Утраченный Символ" - четвертая книга Дэна Брауна. которую я прочла, причем все книги, которые я читала были о приключениях Роберта Лэнгдона.Некоторые люди, у которых ортодоксальное мировозрение совершенно не признают Дэна Брауна, ведь его книги не только полный интересными событиями, приключениям, но также интереснейшими научными, культурными и историческими фактами!Например, одно из новых фактов было то, что все "предметы", которые используют для освящения жилья раньше, при язычестве, также использовали, но не только для изгнания, а и для привлечения духов.Потом рассказал как работает жидкостное дыхание. и много-много другого.В том числе "как проверить научным…