Оценка:3.5

Название:Слово Императора
Рецензия:
Отличный язык, здорово описаный мир со своей мифологией и историей. Характеры героев тоже в моем вкусе. Но примерно после 1/5 я все ждала когда же будет разворачиваться сюжет. Я понимаю, что чаще всего в ромфанте основной акцент на отношения пары, но всегда есть что-то еще — миссия, цель. Выполняя эту миссию герои знакомятся, взрослеют, залечивают старые раны, узнают друг друга, влюбляются, ссорятся и мирятся. Всегда есть «декорации» и динамика: детектив с поиском главного злодея, попытки предотвратить переворот, военные действия и подготовка к ним, квест по воле демиургов для спасения мира и тдВ общем, эта та редкая книга, где 90% посвящены отношениям главных героев. Причём накала они достигают в первых же главах, «в первые 3 дня знакомства». Дальше просто следует описание где, как и в…