Оценка:4.0

Название:Тайны семьи Доусон
Рецензия:
у каждой семьи есть свои секреты⠀⠀«Тайны семьи Доусон» Анель Ким⠀⠀прочитав аннотацию, может показать, что это триллер вперемешку с семейной драмой. Но здесь совсем другое⠀⠀спойлер : убийств здесь не жди, крови и мяса не будет⠀⠀итак, семейка Доусон ещё тот сундук с секретами и тайнами. Каждый раз вылезает что-то новое, а главной героине предстоит все это выяснить и как-то разложить по полочкам в своей голове⠀⠀знаешь от чего все проблемы в этой семье?! Они не раскрываются друг перед другом, они не могут просто поговорить и все выяснить. Каждый сидит со своими мыслями и все больше и больше нагнетает себя⠀⠀недосказанность самая большая их проблема⠀⠀я прочитала эту книгу за один день и мне сложно были отложить её. Я должна была узнать все секреты семьи Доусон⠀⠀Единственное мне было немного не…