Оценка:4.0

Название:Севастопольские рассказы (сборник)
Рецензия:
Честно говоря, до "Читаем Россию", я не знала о севастопольском периоде жизни Толстого. Если мне и попадалась эта книга, я ее по какой-то причине предпочла не замечать. А теперь вот заметила.
Конечно, распыляться здесь, насколько Толстой гений, будет слишком банально. Скажу лишь, что рассказы написаны великолепно. Тут и проникновение в психологию войны и русского народа, и в философию, и быт, и зарисовки очевидца боевых действий.
По итогу скажу - читать это полезно и русским, и их противникам. Не только для поднятия духа, или чтобы понимали, что связываться с нами - дорогое удовольствие. Но и для того, чтобы понимать, что такое война самом деле:
Увидите ужасные, потрясающие душу зрелища; увидите войну не в правильном, красивом и блестящем строе, с музыкой и барабанным боем, с…