Оценка:3.5

Название:Факультет призраков
Рецензия:
Не могу сказать, что книга уж очень понравилась, ожидала большего, но в целом не плохо. Это первая книга из большого цикла и становится понятно, почему она больше показалась вводной частью. Т.е. тут нас знакомят с миром, с героями, подробно рассказывается о магии и как она работает. Главная героиня- попаданка и не стандартная и привычная, как в  других книгах про попаданцев, которые я ранее читала, а двух мировая.
Ева не поступила на журфак и откликнувшись на странное объявление о наборе в магическую академию, во сне, попадает на факультет призраков. Т.е. днем она в своем мире и занимается домашними делами, а ночью, во сне и через бокал, переносится в академию. В этой академии правят элитники (платники), а факультет Евы экспериментальный, на бесплатной основе, поэтому элитники относятся…