Оценка:4.0

Название:Сказки. Книга 12
Рецензия:
«Сказки. Том 12» порадовал меньше предыдущих. Во-первых, какой-то стремительный поворот с главзлодеем, я ждала чего-то более эпичного (было и так эпично, но должно было быть еще эпичнее!), и непонятно, чем теперь будем заниматься до 15 финального тома. Хотя там есть варианты, наверное. Во-вторых, скучно было читать вставки из «Страны Оз», какой-то там сумбур бесполезный происходит. Может, мне не зашло, потому что там отсылки на поздние тома сери Баума, я с ними совсем не знакома. Было ощущение, что озовцы перетягивают на себя одеяло с основной сюжетной линии. Ну, грех жаловаться, предыдущие тома были очень крутые, где-то эта планка в длиннющей серии должна была чуть-чуть просесть. Тем более, что реально «чуть-чуть». Продолжаем.
Собери их всех,  дружеское фехтование с hildalev