Оценка:4.0

Название:Человеческий крокет
Рецензия:
Долго читала и так же долго собиралась с мыслями, чтоб написать отзыв.Несколько странная книга для меня оказалась, не могу сказать, что однозначно понравилась, но в то же время она меня как-будто околдовала и затянула в свои временные нити. После прочтения я часто ловлю себя на мысли, что к ней возвращаюсь.По сюжету есть брат и сестра Чарльз и Изобел,  в один день пропадает их мать, а потом спустя пару дней и отец. Дети остаются на попечении бабушки (мать отца) и тетки. И бабака и тетка не самые приятные люди, к тому же они обе всегда недолюбливали мать детей Элайзу, и по тому убеждают детей, что мать их просто на просто бросила, а отец умер.Повествование все ведется от лица Изобел. С ее стороны мы видим как они взрослеют, как переживают потерю родителей, особенно матери. Вместе с ней…