Оценка:4.0

Название:Исцеление от травмы
Рецензия:
Все мы в жизни переживаем тяжелые моменты, при этом все мы разные и переживаем события по-разному. Кто-то стойко переносит все трудности, кто-то крепится снаружи и ломается внутри, а кто-то сгибается под первым ветром.Кэти Мортон - прихотерапевт, свою книгу в своей книге она решила осветить проблемы стресса и травмирующих событий.Для начала автор рассказывает, что такое травма, что такое коллективная травма, как понять, что вы травмированы и остановить воздействие травмирующего фактора.Далее автор переходит к тяжелой артиллерии и рассказывает, что такое ПТСР (посттравматическое стрессовое расстройство) какие у него симптомы и как с ним жить.Вторую часть книги автор посвящает исцелению от травмы, приводит психотерапевтические приемы и рассказывает истории своих пациентов. При этом с одной…