Оценка:4.0

Название:Любовь
Рецензия:
Любовь - главная героиня этой книги, несостоявшаяся любовь. Если перефразировать Джулиана Банса, это предчувствие любви, причем у всех героев, и мужских, и женских. Но любовь так к ним и не пришла, ни к полусумасшедшей девочке, которая играла со спичками-мужчинами, но спички девочкам не игрушки, особенно в комнате, наполненной газом, ни к мужчинам, которые или вспыхивали и сгорали от собственных страстей и вожделений, или намокали от долгих ожиданий и фантазий, и по итогу так и не смогли загореться. Или чиркались своими головками о тела случайно попавшихся женщин и ломались об одиночество.