Оценка:3.5

Название:Следующий раз
Рецензия:
Говорите сейчас или молчите вечноДжонатан и Анна готовятся пожениться. Очередная история, когда брак чуть не стал ошибкой, но не только об этом. Всё повествование крутится вокруг живописи. Джонатан – эксперт по живописи, а его детская страсть к русскому художнику Владимиру Рацкину сделала его единственным специалистом по творчеству. Анна тоже художница, лучший друг ХХХ аукционист в живописи. Ну и прекрасная Клара (шерше ля фам), - галеристка, владелица пяти полотен Рацкина. Но этого не может быть, ведь пятая картина художника – легенда, вымысел, священный грааль Джонатана.Леви снова пишет о тонком и вечном, что носится в воздухе между нами. Любовь на этот раз настолько сильна, что преодолевает преграды времени и смерти. Надо сказать, что в сюжете снова будет то ли мистика, то ли…