Оценка:4.0

Название:Последние капли счастья
Рецензия:
Начало XX века. Молодой писатель и красавица-хористка женятся, покупают большой дом и их счастью, казалось, не будет конца. Но, как и всё хорошее, их счастью приходит конец.Джеффри разбил паралич. Самоотверженная супруга посвящает всю себя уходу за мужем. Она закрылась от всего мира. Только Гарри, друг семьи изредка навещает их."Последние капли счастья" - такое точное название. Действительно, читатель встречает героев когда они молоды, успешны, полны жизни и счастливы. И никто из героев еще не знает, что скоро всему этому счастью суждено рухнуть.Героине сопереживала на протяжении всего рассказа. Такая хрупкая с виду, но сильная морально. Она не бросила мужа-паралитика, она стойко сносила все трудности, что на нее свалились.Но Фицджеральд не оставляет читателя с горьким чувством…