Оценка:4.0

Название:Триггер
Рецензия:
Достойный представитель своего жанра. Триггер... какого это жить в надежде и попытках найти "свой триггер", который поможет соединить все обрывочные фрагменты, выдаваемые подсознанием, в единую картинку одного дня? Да и являются ли воспоминания истинными? Как разобраться, если вся твоя жизнь "пошла под откос? А как жить с осознанием, что ты сам можешь послужить "спусковым механизмом" к тем или иным действиям другого человека?
Что касается главной героини, то на протяжении книги отношение к ней диаметрально меняется - от почти полного отторжения (как личности) и порицания до принятия и одобрения.
Вообще, для меня в книге много довольно-таки спорных моментов...для примера, подруга главной героини всегда рядом, всегда готова поддержать и поддерживает (молодец, настоящая подруга), НО, эта же…