Оценка:4.0

Название:О чём молчит ласточка
Рецензия:
Не могу сказать, что мне не понравилось, нет, это было просто…странно?Создалось впечатление, что Володя остался Володей из ЛВПГ, а с Юрой авторки что-то сделали (или может я как-то криво читала ЛВПГ, а Юра изначально был таким). От его персоны сквозило требовательностью, малой отдачей, эгоизмом, хотя, скорее даже эгоцентризмом. Володя носился с ним как с писаной торбой, да-да, творческие личности такие хрупкие и блаблабла.Видела замечание, мол, поступки героев детские, ну так это следствие из того, что Володя (прямо по тексту) а Юра (вероятнее всего) невротики, коими не стать в эпоху ссср было очень маловероятно. На мой взгляд, это оправдано. Что касается атмосферы, то она была довольно давящей, труднопереносимой лично для меня: слишком много стекла, но опять же это не удивительно,…