Оценка:4.0

Название:Последние Девушки
Рецензия:
Тот самый момент, когда от книги было мало ожиданий. Но она мне понравилась. История страшненькая, пропитанная жестокостью. Такой тягучий саспенс с флэшбеками и озарениями.
Мне очень нравится этот художественный приём с временным прерыванием последовательности повествования с целью показа неких событий в прошлом.
История разгоняется не так быстро. Много разговоров, бытовых моментов, повторений. Три девушки, каждая пережила страшную бойню и осталась в живых. Их пресса окрестила "последние девушки." "Последняя(заключительная) девушка — традиционный персонаж фильмов ужасов, где данная героиня является главным персонажем, а часто и последним выжившим в фильме."
Куинси выжила в кровавой резне в "Сосновом коттедже". Тогда погибли все её друзья. Она думает, что справилась со своими страхами,…