Оценка:3.5

Название:Грозовой перевал
Рецензия:
После этой книги наконец-то удалось сформулировала для себя почему я так не люблю классику 18-19 века.
Проблема не в авторах и не в их неспособности придумать необычный, интригующий сюжет. Проблема в самом времени.
Люди жили очень уединенно, постоянным делом были заняты в основном слуги, остальные большую часть времени не знали чем себя занять.
Образование минимальное, медицины практически никакой, развлечений тоже нет.
Женщины становятся либо тихими скромницами, либо взбалмошными сумасбродками и упрямицами. Мужчины мстительны или злобны.
Практически все эгоистичны.Именно об этом пишут авторы, описывающие это варемя.
Большая часть сюжетов (и «Грозовой перевал» не исключение) заранее предсказуема и повторяется из книги в книгу:
- Если есть два поместья на некотором (весьма не маленьком)…