Оценка:4.0

Название:Влюблённая ведьма
Рецензия:
Итак…вторая часть любовной истории между студенткой Татьяной Ведьминой и преподавателем Олегом Владыко больше мне напоминает детективный триллер. Но в данном контексте это было даже немного интересно, нежели просто наблюдать за милостями.Здесь главные герои уже более открыты друг к другу и считают себя парой, хоть и не в открытую говорят об этом. И по мне так это уже уровень взрослых отношений, где не совсем место быть открытым фразам типа: «Давай встречаться?».Как и во многих книгах данного жанра хочется крикнуть персонажам: «Почему нельзя просто сказать, что ты думаешь? Зачем всё усложнять?». Но ведь данные поступки героев и есть жизнь. Мы в свою очередь в любви к ближним совершаем очень похожие ошибки - недоговариваем, преувеличиваем и не хотим слышать.Конечно читая осознаёшь, что в…