Оценка:4.0

Название:Парфюмер. История одного убийцы
Рецензия:
Я думала, в книге будет много мерзких описаний мерзких убийств и они как раз и будут занимать основную часть повествования. Но нет — книга в основном рассказывает о жизни Гренуя и всяких второстепенных персонажей, а убийствам посвящено от силы несколько страниц. И то из 26 убийств описаны только два, причём довольно кратко.Сложно судить по переводу, но ощущение от стиля написания такое, будто автор усиленно под классику косил (и весьма удачно: красоту слога позаимствовал, но а вот кучу ненужных описаний оставил лежать где лежали). Книгу я по большей части слушала, и приятная начитка тоже своё дело сделала.Но у меня ожидания с реальностью прям капитально не совпали: я думала, будут подробные описания убийств, а по факту тут почти всё повествование довольно унылое и слишком много времени…