Оценка:4.0

Название:Не дразните некроманта!
Рецензия:
Книга «Не дразните некроманта!».  Автор  Ника ВеймарЕще одна новиночка из серии «Академия магии» . И вторая фесская история, с которой я познакомилась.Ограничение по возрасту  16+.Издательство Эксмо.Твердая обложка.  320 стр.  Пролог, 17 Глав, Эпилог.Аннотация в карусельке.«Не дразните некроманта!» - это книга, с красивой любовной линией. Вообще книга получилась очень эмоциональной и чувственной. Романтические натуры (типа меня) будут просто в восторге.«А дальше снова были головокружительные поцелуи. То упоительно медленные и нежные, то исступленно жадные »стр.23«Не дразните некроманта!» - это книга, которая читается  легко и быстро, благодаря хорошему слогу и интересной манерой повествования.«Я сидела в любимом кафе с видом на старый маяк и заедала грусть уже четвертым по счёту…