Оценка:4.0

Название:Остров тринадцати приговоренных
Рецензия:
Эта история о двух братьях-близнецах,которые были неразрывно связаны,но в Новый год Влад совершает самоубийство.Его брат Александр,не считает случившееся таковым. Он уверен,что убийство подстроили,и теперь спустя год,собирает всех подозреваемых под видом празднования на острове в Сиамском заливе,чтобы совершить возмездие. Первая половина - знакомство с героями,их судьбами и мотивами. Вторая же раскрывает нам детективную линию,невозможно было догадаться кто же главный преступник,настолько хорошо прописан сюжет.  Книга наполнена тайнами и загадками,которые читатель открывает вместе с героями. Удивительное произведение,в котором смешано две истории перекликающиеся между собой. Это было невероятно! Параллельно с историями в конце каждой главы, мы можем наблюдать чувства убийцы,который…