Оценка:4.0

Название:Чертоги разума
Рецензия:
Есть книги, которые на все времена, где бы ты ни был, как бы себя ни чувствовал, ты найдёшь в них что-то для себя. Эта книга не совсем из таких, но всё же...
В ситуации, когда убегаешь от реальности снова и снова, не в состоянии сделать хоть что-то и хочется, чтобы кто-то просто и понятно сказал тебе, как жить, эта книга вполне может подойти.
Эта книга о том, что нет никакого "как жить", чёткого и сформулированного. Но есть вполне себе живой и вещественный мозг, и есть вещи, которые о нём нужно знать, чтобы он хоть немного у тебя работал. Чтобы можно было избавиться от бессмысленных, но прилипших мыслей, чтобы уметь проанализировать ситуацию и найти решение, чтобы не считать себя "самым умным", и не удивляться, почему другие люди вечно ведут себя не так, как ты от них ожидаешь,  да и…