Оценка:4.0

Название:Человек, который умер дважды
Рецензия:
И снова клуб убийств по четвергам берется за дело...И снова без них не в состоянии справиться ни полиция, ни спецслужбы))
Да, извините Элизабет,— отвечает Крис—Мы не успели раскрыть дело за те девять секунд, что здесь провели.С этими пенсионерами создается впечатление, что жизнь в Куперсчейзе интереснее и насыщеннее, чем за его пределами. На страницах детектива мы встречаемся с уже знакомыми и полюбившимися персонажами, а также знакомимся с новыми подозрительными и не очень. На этот раз мы немного узнаем о прошлом Элизабет, о ее личной жизни и работе, и становимся участниками череды сложных обманов, загадок и намеков, которые по зубам нашей великолепной четверке.Стоит отметить, что Ибрагим и Джойс по-новому открылись в этой книге. Ибрагим  чуткий и внимательный, он не только…