Оценка:4.0

Название:Рельсы
Рецензия:
С творчеством Чайны Мьевиля я был знаком по роману  Чайна Мьевиль - Вокзал потерянных снов , знаю что он принадлежит к фантастике "новых странных" и был готов к завихрениям мысли и текста. Тут они есть, но немного, в целом всё адекватно и понятно.
Действие разворачивается на планете Земля, но в сильно отдаленном будущем. Всё известное людям пространство покрыто густой сетью железных дорог — Рельсоморьем. Существует несколько десятков квази-государств, расположенных на небольших участках твердой поверхности, всё остальное занято рельсами по которым носятся самые разнообразные поезда: и на паровой тяге, и на электрической, и рабские, военные бронепоезда и множество других. Все постоянно друг с другом взаимодействуют. Ступать на землю вне островов нельзя категорически, так как она отравлена…