Оценка:4.0

Название:Хорнблауэр и «Отчаянный»
Рецензия:
Хорнблауэра назначили капитаном судна, которое должно патрулировать французский берег и, в случае начала военных действий, докладывать о передвижениях противника.Когда война всё-таки началась "Отчаянный" совершил несколько удачных вылазок, чем заработал слову своему капитану и команде. Горацио, как и всегда, проявил себя гением, героем и отличным лидером.Во время не долгого затишья, Хорнблауэр специально устраивал разные тренировки и соревнования для команды, чтобы они от скуки не стали устраивать драки или помышлять о бунте. Некоторые из тренировок пригодились в будущих стычках. Также, Горацио очень грамотно управлял кораблём. Он делал это настолько искусно, что, когда были невообразимые шторма и корабль отчаянно боролся со стихией из последних сил, Хорнблауэр смог переплыть море и под…