Оценка:3.5

Название:Глазами клоуна
Рецензия:
Самое начало "Глазами клоуна" вызывало у меня безмерное ощущение современности: Генриетта, молодая, красивая, что уезжает для обучения в ПВО. Но потом акцент сместился на жизнь Ганса, сына богатого промышленника, бунтаря и клоуна. Сперва он очаровывает - своей честностью, попыткой найти личный путь, искренней любовью, но постепенно привязанность рассеивается. Ганс, во всей своей любви, не знаком с Мари, не знает и не слишком слышит её. Об окружающих в основном высказывается поверхностно-пренебержительно. Да и отказывается думать о буднях и приземленном, но готов просить денег и алкоголя. При том, что чувствуется возможность героя понимать людей, подмечать их тонкости и привязанности, но всё это покрывается пеплом эгоистичной холодности. С одной стороны "Глазами клоуна" и правда трагедия…