Оценка:3.5

Название:Отрезанный
Рецензия:
На очередном рутинном вскрытии судмедэксперт Пауль Херцфельд обнаруживает внутри тела странное послание. В небольшой капсуле, вставленной в голову трупа, он находит номер телефона и имя своей дочери. С этого момента начинается пугающая игра в загадки, на кону в которой стоит жизнь девушки - и, возможно, не только её...Уж не знаю, кто тот гений, который сделал язык книги таким мёртвым и неподвижным, автор или переводчик, но я этому некроманту не благодарен. Уже с пролога понимаешь: что бы там дальше ни творилось по сюжету, главная проблема книги - живые люди, блин, так не разговаривают. Особенно раздражает бесконечная попытка подбирать заместительные. Когда известную по имени героиню постоянно называют "молодой женщиной", "художницей" и т.д., лишь бы разок не повториться - это царапает.…