Оценка:4.0

Название:Вэля и мой компьютер
Рецензия:
Забавная фантастическая шутка на тему "разум vs. чувства". Рассказ написан до 1970-го года, но время действия - неопределённое будущее, "двадцать… век".Молодой человек встретил девушку по имени Вэля. Девушка ему понравилась. Но парня, как водится, гложат сомнения: подходят ли они друг другу? Он решает посоветоваться со своим домашним компьютером (то бишь с ИИ). Тому, кстати, не понравилось слово "посоветоваться", ибо считает, что тут уж либо отдаться на волю трезвому расчёту, либо нечего приставать к серьёзной машине!Вот лишь часть диалога между компьютером и его молодым хозяином:
— Если б хоть знать, что ты не ошибешься!
— Ошибусь? Я?! — обиженно выкрикнул он.
— А почему бы и нет? Товарищей по общежитию мне тоже подбирал компьютер. И что же? Целый год я жил с типом, который плевал на…