Оценка:4.0

Название:Сочини что-нибудь (сборник)
Рецензия:
Насыщенный, конечно, сборник вышел. На этих страницах несколько коротких историй разной тематики. Все в стиле Паланика- мат, пошлость, грубость текста. Всё прямо, без прикрас. Но, вынуждена заметить, что короткие истории у автора выходят не такими интересными. Да, в них есть сюжет, даже где-то смысловая нагрузка. Но если хочется крутую историю, то у Чака лучше читать полнообъемные книги. Даже в этом сборнике, лично мне, самой интересной была самая длинная история. Не скажу, что книга хороша для знакомства с автором. А если хочется прочитать что-то, чего у него ещё не читали - будет нормально.