Оценка:3.5

Название:Звездная жатва
Рецензия:
Интересная тема!
⠀
Когда на Землю прибывают представители сверхмогущественной инопланетной цивилизации и предлагают населению планеты преобразиться и стать единым целым, а именно перестать быть человеком, но обрести бессмертие или остаться вымирающим видом на такой же вымирающей планете, то как на это ответить?
⠀
Среди огромного населения планеты на десять тысяч ответивших «да» приходится лишь один, кто ответил «нет». Среди ответивших «нет» — врач Мэтт Уилер из небольшого города Бьюкенен на Тихоокеанском побережье США. Ведь все его прежние представления о добре и зле, жизни и смерти, Боге и человеке поставлены под сомнение. Он оказывается в положении, когда приходится выбирать, на чьей ты стороне в апокалиптическом противостоянии, способном изменить облик самой Вселенной...
⠀
Очень…