Оценка:3.5

Название:Мистер Мерседес
Рецензия:
Книги писателя, как лотерея: никогда не знаешь, выиграешь ли ты и стоит ли вообще пытаться. Я не собиралась начинать новый цикл, хотелось сначала закончить с  Доктор Сон , но литрес с рекомендацией другой книги поменял планы кардинально. Слышала много хорошего про цикл, но это же Кинг, а у меня с ним непонятные отношения, поэтому старалась подходить без особых надежд и без завышенных ожиданий. А там начало с массовым убийством, душераздирающий момент со смертью хороших людей, с которыми писатель только-только читателей познакомил. Признаю, я позабыла о собственных предупреждениях и поверила в то, что это ещё один роман, с которым мне по пути. Разочаровываться пришлось не слишком сильно, но всё равно как-то обидно стало.Сюжет.
Билл Ходжес ушёл на пенсию, проработав полицейским много лет и…