Оценка:4.0

Название:Партия жертвы
Рецензия:
То, что тянет из нас жилы, выедает душу, для зрителей – лишь развлечение. Хорошо проведённый вечер. Или не очень. Многие ведь спят на балете. Это считается смешным: «Смотрите, он спит!» – «Ну и отлично, но зачем вы меня-то разбудили?» Когда ты трясёшься от натуги, выдав тур в па-де-де, кто-то мирно посапывает прямо в первом ряду. Он проснётся от аплодисментов и впервые заметит нас. Протрёт глаза, прогоняя сон, а потом опустится занавес.
Конец.Данная книга понравилась своей атмосферой. Она кажется такой нежной, как сам балет, но за этой маской скрываются трудности, соперничество, интриги. За кулисами, или на репетициях может случиться что угодно, ведь все соперничают. Это все чем-то напоминает Голодные игры, ведь выживет и получит главную партию только самая сильная, стойкая и хитрая…