Оценка:4.0

Название:Давид и Голиаф: Как аутсайдеры побеждают фаворитов
Рецензия:
Вторая книга Гладуэлла, прочитанная мною. Темой для рассуждения становится вопрос о возможностях человека, о том, что их формирует. Способен ли аутсайдер изменить мировое сообщество? Чем выделяются невзрачные андердоги?Наверняка, большинство из нас хотят стать влиятельными и богатыми личностями. Но на пути к славе приходится столкнуться с множеством препятствий, в том числе и «Голиафами», уже занявшими привлекательные нам ниши или теми, что живут у нас в сознании. Так если у нас шансы побороть их и какими качествами нужно обладать, чтобы изменить устоявшиеся порядки?+:

По-прежнему лёгкий и увлекательный язык повествования(в этот раз читать было чуть сложнее, но это скорей всего от того,что прошлая тема мне интересней).Вдохновляющие, трогательные истории людей на пути их борьбы за то,…