Оценка:3.5

Название:Таинственная лама и криминальная драма
Рецензия:
Самый привлекательный в этой истории, конечно, Джек Керуак - та самая лама. Таинственности в ней, конечно, никакой, но милоты она добавляет. Потому что все остальное милым можно назвать с некоторой натяжкой, так как не все оказывается таким, каким кажется сначала.
Нет, сам городок в целом очень даже неплох. Но вот Софи с ним не очень повезло. Начиналось все относительно радужно, насколько радужным может быть получение наследства, состоящего из дома, бара и той самой ламы. Но довольно быстро к этому добавился, как говорится в аннотации, "Мертвый. Мужик". И отягчающим обстоятельством сразу стало обвинение в этом безобразии Джека Керуака. Вполне логично, что приходится взяться за расследование и разобраться в происходящем. А еще надо заниматься баром, про подробности работы которого узнать…