Оценка:4.0

Название:Кэрри
Рецензия:
Роман мог бы стать чем-то вроде американского аналога истории «Чучело», но это же Кинг, а значит будет много крови.Первая изданная книга Стивена Кинга и сразу бьет в цель, ибо  нет такой школы, в которой нет травли. А каждый из нас либо был жертвой, либо тем самым паршивцем, а может  пытался быть менее заметным, чтобы «травля не коснулось меня».  Короче говоря, каждому из нас пришлось играть свою роль в этом зверинце под названием школа.Кэрри Уайт – белая ворона в школе, над которой издеваются все. Роман начинается с общей душевой, где у Кэрри начинаются месячные, а ее одноклассницы «любезно» начинают орать «заткни течь». Ситуация усугубляется тем, что Кэрри не понимает, что с ней происходит. Так мы понимаем, что помимо террора в школе, Кэрри является жертвой своей больной на всю голову…