Оценка:3.5

Название:Шарлотта Маркхэм и Дом-Сумеречье
Рецензия:
Суровая сказка для взрослых детей. В ней нет места для нежностей и любви, потому что она пропитана атмосферой умирания и загробной жизни. Хотя книга сильно напоминает "Джейн Эйр" Бронте, в ней напрочь отсутствуют надежда и светлая составляющая, которые заставляют верить в чудеса. Буквально каждая страница пропитана безысходностью и отчаянием, позволяя погрузиться в горе персонажей. А горе здесь у каждого своё, и хочется всех их утешить, но есть такие моменты, когда надо просто набраться сил и пережить случившееся, чтобы суметь идти дальше по жизни уже без близких и родных людей.
Автор создал мешанину из уже известных книг, поэтому её вторичность не позволяет отдать должное фантазии Майкла Боккачино. Захватывающий мир, пронизанный ощущением неизбежной катастрофы, он столь густо населён…