Оценка:4.0

Название:Копи царя Соломона
Рецензия:
Классная книга, которая некоторым образом вернула меня в детство. Вспомнила, с каким удовольствием я зачитывалась  Островом сокровищ  Стивенсона и  Таинственным островом  Верна.  И вот именно такие произведения заставляют нас возвращаться в Мир приключений и с удовольствием отстраняться от реальности. Они лечат и некоторым образом снимают стресс, от которого всё сложнее и сложнее куда-нибудь спрятаться.  "Таинственный остров", кстати, уже очень давно хочу перечитать, но очень боюсь испортить себя детские впечатления. Но как-нибудь я обязательно решусь, и Хаггард сыграет в этом немаловажную роль.Книга обладает массой положительных качеств!- совершенно обалденный сюжет, который лихо закручивает и не отпускает до самого финала. Автор намешал массу различных жанров - тут вам и детектив, и…