Оценка:4.0

Название:Девять жизней Роуз Наполитано
Рецензия:
Как же меня раздражала эта история. Почти до самого конца. Потому что в каждой из девяти жизней (ну почти) нужно прослушивать одинаковый первый кусок. А-а-а-а-а!
Книгу мы обсуждали в Книжном клубе, и многое мне открылось с чужих слов и переживаний. Но одно я прочувствовала сама и сильно — любовь героини к матери. Причем, такая любовь, о которой никто не пишет — что мама и поддержка, и лучший друг, и помощник. Обычно все супротив родительницы, вопреки или доказать, а здесь такая искренняя взаимная привязанность. Очень теплая.
Вообще-то, эта книга про право женщины не иметь детей. Право не хотеть иметь детей. Право не хотеть иметь, а потом родить и захотеть. Или все так же не хотеть.
Самое интересное, я только к концу книги, когда девять раз мне повторили примерно одно и тоже, наконец,…