Оценка:4.0

Название:Оккульттрегер
Рецензия:
В курсе современной русской литературы быть надо. Поэтому и решила прочитать новую книгу А. Сальникова, автора, о котором говорят много. Тем более что его предыдущих книг не читала. Даже знаменитого и, наверное, почти всеми прочитанного романа "Петровы в гриппе". Так что "Оккульттрегер" мое первое знакомство с творчеством Сальникова.Главным образом, конечно, заинтересовало название романа. Что-то совершенно непонятное и незнакомое. Ясно было одно - оно каким-то образом связано с оккультными науками. В результате оказалось, что науки в романе никакой, зато оккультизма хватает.На страницах романа читатель встречается и с демонами, и с херувимами, и с гомункулами, и с этими самыми оккульттрегерами, которые и дали название роману. Время действия - наша современность. Место действия -…