Оценка:4.0

Название:Архивные истории. Говорящая с призраками
Рецензия:
Юлия Шкутова
Архивные истории. Говорящая с призраками.Да,я быстро. Это потому что мне понравилось!Я люблю истории про призраков, а тут как раз они. Да еще и детектив. Так что погрузилась Люда в расследование глубоко и надолго.В захватывающие приключения, опасные для жизни, оказывается втянута Эллария Резнак. Девушка работает в королевском архиве и скрывает ото всех тайну. Правда от главного героя ее утолить не удалось.Герои мне очень понравились. У каждого свой характер и мысли. Кузина Элларии так вообще стала моей любимицей.Сюжет развивался плавно, хотя и были события из ряда вон, они очень быстро заканчивались и наверное вот тут мне не хватало немного динамики и кровушки, но тут на любителя. Будем честны, я живодер еще тот последнее время, аж сама удивляюсь.Ну и конечно же любовная…