Оценка:4.0

Название:Департамент ночной охоты
Рецензия:
Меня всегда  сильно цепляет одна тема: роль и вес Личности в истории. Не конкретно этой, охотника-стража-будущего аватара (?) , а вообще, при рассмотрении любых событий. Алексей Кобылин - образ «переродившегося алкоголика», нашедшего Путь. Когда то знакомый психиатр сказал, что не бывает бывших. Зависимости остаются, даже если их искусственно заблокировать что кодировками, что ещё какими способами. Можно заменить чём-то полезным, в идеальном раскладе- спортом. К сожалению, люди чаще всего не любят напрягать себя. И многие находят иные развлечения. Примеров много. Слышала об историях дорвавшихся до шопинга, смены женщин, машин и тп. А здесь из алкоголя в вечную битву. Временами вопросы возникают, да и мало становится просто убийств. В третьей книге четко слышимо, что не просто Охотник, а…