Оценка:4.0

Название:Парфюмер
Рецензия:
Франция, Париж. XVIII-столетие.В городах того времени стояла вонь, почти невообразимая для нас, современных людей. И разумеется, в Париже стояла самая большая вонь, ибо Париж был самым большим городом Франции. А в самом Париже было место под названием Кладбище невинных, где стояла совсем уж адская вонь. Восемьсот лет подряд сюда дюжинами свозили трупы и вываливали в длинные ямы, укладывали слоями, скелетик к скелетику, в семейные склепы и братские могилы. И вот здесь, в самом вонючем месте всего королевства, под рыбной лавкой в 1738 году, появилось на свет чудовище.Он, Жан-Батист Гренуй, рожденный без запаха в зловоннейшем месте мира, вышедший из отбросов, грязи и гнили, выросший без любви, выживший без душевной человеческой теплоты из одного упрямства и в силу отвращения, маленький,…