Оценка:4.0

Название:Тринадцатая сказка
Рецензия:
Есть такой метод сравнительного анализа. Не помню , где он есть и как его есть, но попробую применить его в этой рецензии. Надо же как-то выделиться среди 2500 написанных уже.)Эту книгу я слушал в аудиоисполнении и параллельно читал  И. Грекова - Хозяйка гостиницы  . И надо сказать , что Грекова понравилась мне больше. Почему? Попытаюсь ответить. Сначала цитата из первых глав, которые мне ну очень понравились:
Меня всегда интересовали люди, при жизни прозябавшие в тени великих современников и преданные полному забвению тотчас после смерти. Мне нравится эксгумировать людские судьбы, погребенные в дневниковых записях, что, никем не читанные, пролежали на архивных полках сотню и более лет. Мало что доставляет мне большее удовольствие, чем возможность почувствовать живое дыхание мемуаров,…