Оценка:4.0

Название:Ожерелье
Рецензия:
О страшном…Об изнасиловании и убийстве ребёнка…о педофилии…о том, что нельзя доверять никому…и самое страшное: она основана на реальных событияхДолгих двадцать лет Сьюзен Лентиго представляла себе казнь того, кто убил ее дочь. Психопат, чудовище, убийца. Кто он — случайный прохожий, потерявший самообладание? Или хладнокровный
преступник, не сумевший замести следы? Станет ли Сьюзен легче, когда он умрет? И что, если в смерти ее дочери виновен кто-то другой?У этого романа всего один маленький недостаток: слишком киношная зацепка, которая разрушает вроде бы такой уже сложившийся путь поиска и поимки преступника. Хотя с другой стороны, вся наша жизнь и складывается вот из таких мелочей…одно неловкое движение, один неправильный поворот, одна маленькая оплошность и все пропало. В общем спорный…