Оценка:3.5

Название:Урал №08 август 2022
Рецензия:
Продолжаю знакомство с современным отечественным литературным процессом. )) Уже, можно сказать, привыкла. Правда, вот только к "Уралу", а идея пойти и взять что-нибудь такое... вроде "Новый мир" и что там еще у нас есть сейчас из толстых журналов... по-прежнему выглядит для меня как-то дико. ))Ну хорошо, этот номер вообще оказался самым интересным - из тех, которые я читала до сих пор. )) Как всегда - интересные стихи и разные критические статьи. В остальном:Елена Головина "Крах по-японски". Очень интересно... Правда, не поняла, что это. )) В смысле, то ли это документальные записки... то ли все-таки художественный текст на основе какого-то профессионального опыта... Но прикольно, да. Идея, в общем, такая, что автор/ГГ/лирический герой - женщина-переводчик с японского, ее пригласили…