Оценка:4.0

Название:Амнезия. Дневник потерявшего память
Рецензия:
Как вы уже поняли из названия книги, перед нами дневник человека, потерявшего память. Подростка, который забыл даже собственных родителей. И всем, начиная от тех самых родителей и заканчивая читателями, интересно, какие события вызвали амнезию. Что могло произойти с подростком, чтобы он забыл все?
Его лечащий врач посоветовал юноше завести дневник для записи всего происходящего за день, чтобы стимулировать память и, не дай бог, не забывать. И вот мы здесь. Вместе с главным героем отправляемся в школу, знакомимся с ее обитателями, погружаемся в атмосферу учебы и находим двуличных людей, стремящихся к перекрыванию своих психологических проблем за счёт травли других людей.Эта книга небольшая и, несмотря на всю серьезность темы, которая поднимается в ней, лёгкая. Она учит. Учит отстаивать…