Оценка:4.0

Название:Мой прекрасный разрушитель
Рецензия:
☆«Мой прекрасный разрушитель»
☆ Однотомник
☆Объем: 400 стр
☆Огр-ния: 18+
☆Автор: Mariel#☆Современныйлюбовныйроман
#☆молодежнаяпроза
#☆Youngadult #☆студенты #футбол #конныйспорт #эротика #☆семейныетайны #☆перваялюбовь #хэ☆Влюбленные – аmantes и безумные – amentes на латыни отличаться только одной буквой…☆С этим романом я вновь вернулась в те прекрасные времена, когда читала такие легкие, горячие  и одновременно волнительные истории на Wattpad просто запоем.
Минутка ностальгии.
Это было прекрасное путешествие…☆Повествование ведётся от первого лица главных героев.☆Бриана Джонсонс
Семнадцатилетняя студентка.
Богатая и избалованная принцесса.
Голубоглазая блондинка, страстью которой является-конный спорт.-Вся такая гордая, самовлюбленная, наглая. Ее маме все же удалось превратить некогда…