Оценка:3.5

Название:Благословенные монстры
Рецензия:
Оригинальность сюжета: 4
Мир внутри книги: 4
Персонажи: 3
Любовная линия: 2
Смысловая нагрузка: 4Задумка автора была интересна. Две враждующие страны: верующий Калязин и Травания, практикующая магию крови. Противостояние древних, падших и действующих богов. Кому верить? Богам, диктующие свою волю, или своему сердцу?Этот цикл мог быть прекрасным примером темного фэнтези, где нет абсолютно положительных и отрицательных героев. Для меня главное достоинство книги - сама идея концепции мира и атмосфера, навеянная славянской мифологией: пугающая, мрачная, наполненная отчаянием и тьмой. Но в остальном, по-моему мнению, серия недоработана. И в плане персонажей (постоянные качели и некоторое отсутствие логики), и в плане обеих любовных линий ( появилась на пустом месте без предпосылок, да и в ее…