Оценка:4.0

Название:Тайный дневник Верити
Рецензия:
Эта книга вызывает бурю разных эмоций: счастье, разочарование, боль, непонимание, отвращение. Да, для меня было больше отрицательных эмоций, чем положительных, но эта книга выдернула меня из «нечитуна». Купила книгу спонтанно в FixPrice, пару месяцев держала на полке, и, не менее импульсивно, поддавшись порыву, взяла ее и прочла за пару дней.Известная писательница Верити, у нее есть прекрасный муж, трое детей, карьера…но все ли так радужно? Верити попадает в аварию, но серию книг, так замечательно написанную с точки зрения злодея, обязательно нужно закончить. Соавторство предлагают Лоуэн: у нее на счету не очень много написанных книг, также как и денег, она переживает смерть мамы и никак не может выбраться из творческого кризиса. Но Джереми (мужа Верити) зацепили ее немногочисленные…