Оценка:4.0

Название:Ангелы и демоны
Рецензия:
Книга начинается с того, что Роберту Лэнгдону звонит неизвестный номер и просит срочно приехать и посмотреть на труп.Роберт Лэнгдон - профессор в университете. Он преподаёт историю искусства в символике.Как уже можно было понятно, это было необычное убийство. На груди Леонадро Ветра (учёный ЦЕРНа) был выжжен странный символ, который принадлежит илюмминатом.Для меня проблема и основная идея книги в одержимости. Одни люди одержимы наукой, другие религией, третии- символикой.Я считаю, что в этой книги нет правых и не правых, есть невинные жертвы человеческой глупости и всевластия. Даже Роберт Лэнгдон не вызывал у меня эмпатии, потому что он преследовал и свои личные цели, когда спасал Ватикан.Какие?Подтверждение своей одержимости и собирание как можно больше информации во всех сферах.…