Оценка:3.5

Название:Девять жизней Роуз Наполитано
Рецензия:
И да и нет…
⠀
Роуз Наполитано всегда знала точно: она не хочет детей. Но внезапная ссора с мужем делит ее будущее на девять возможных сценариев.
⠀
Заслуженный профессор, идеальная дочь, любящая мать, неверная супруга или счастливая жена — станет ли Роуз Наполитано той, кем никогда не хотела?
⠀
Девять версий одной жизни: от научной карьеры до материнства, от семейной идиллии до развода. Как изменится жизнь, если отпустить предвзятые представления о себе и стать кем-то совершенно новым? И какая же из всех Роуз настоящая?
⠀
Роман о сложности выбора. Роман о правах чего-то хотеть или не хотеть. Роман о том, что каждое наше действие - это виток для нового сюжета нашей жизни. Роман о феминизме.
⠀
Идея этой книги очень хороша, не только тем как она продумана, но и тем, какие сферы жизни…