Оценка:4.0

Название:Усаги Ёдзимбо. Том 3. Путь скитальца
Рецензия:
Сборник рассказов про кролика-ронина Миямото Усаги, основанный на сюжетах японских фильмов середины прошлого века. Я уже писала об этом - иногда утверждается, что Сакаи брал за основу японскую культуру и мифологию, и даже восстановил "образ Японии, которой уже нет", но на деле - большинство рассказов обыгрывают сцены и сюжеты из японских "самурайских" боевиков. Правда, следует отдать Сакаи должное, он никогда не копирует, всегда вносит что-то своё и, как минимум, интерпретирует происходящее.
В этом томе, на мой взгляд, самыми сильными рассказами являются Материнская любовь (необыкновенно атмосферная и трогательная история о матери ростовщика) и Орудие богов (тоже атмосферная, но в хоррор, история о встрече Усаги с одержимым убийцей). Рассказы Вышка и Возвращение слепого свина связывает…