Оценка:4.0

Название:Есть совпадение
Рецензия:
«Мы обе нарушаем правило, находясь здесь. Негласное. Зарытое так глубоко в прошлом, что наши родители даже не рассказали о нём. Оно имеет странную власть над нами даже сейчас, когда мы стоим друг перед другом в доказательство того, что мы обе настоящие».
____Жизнь Эббигейл являла собой вполне обычное подростковое полотно: поиски себя, плохая успеваемость, первая влюблённость... Кажется, что это и проблемами нельзя назвать, так, мелочи, но для человека, который только-только простился с детством, это вполне себе серьёзные вопросы, которые способны усложнить и без того непростое существование в этом неоднозначном мире. Мир тем временем и не думал давать ей ответы, он становился всё более загадочным, и вполне невинная шалость – классическое «Всё начинается со спора», да, – закончилась…