Оценка:4.0

Название:KGBT+
Рецензия:
Новый роман Виктора Пелевина возвращает его преданных читателей в реальность предыдущего романа Transhumanism Inc., в котором он подробно описал мир будущего — период наступившей Зеленой Эры, где люди, они же гомики, взаимодействуют друг с другом и с миром с помощью интегрированных в их сознание электронных ошейников — кукух — и совмещенных с ними имплантов, позволяющих направлять их всевозможные предпочтения в пользу тех, кто в этом заинтересован. Автор уже потратил колоссальное количество усилий на то, чтобы воссоздать этот мир в воображении читателя и детально описать, как он устроен. В новом тексте Виктор Пелевин напоминает исходные данные и продолжает тщательно детализировать придуманный им мир. Даже если читатель помнит подробности романа Transhumanism Inc., это не слишком облегчит…