Оценка:4.0

Название:Скрюченный домишко
Рецензия:
Признаюсь честно - я не любитель детективного жанра. Мне почему-то кажется довольно скучным следить за расследованием. Не хватает, пожалуй, погружения в мир, более близкого знакомства с внутренним миром героев. А детектив чаще все же преследует другую цель. Для меня классический детектив - это словно маленькая замочная скважина, заглянув в которую можно ухватить какую-то историю, жизненную зарисовку. Как ни парадоксально, смотреть детективы мне нравится больше, чем читать. Поэтому опыт у меня небольшой (специально проверила, всего несколько книг этого жанра в прочитанном). Подростком, помнится, пыталась читать Джеймса Хедли Чейза, Агату Кристи, отечественных писателей, пару лет назад - Ю Несбё, Жана-Кристофа Гранже - не понравилось. Но решила рискнуть и все же попробовать еще раз.Выбрала…