Оценка:3.5

Название:Нечистая, неведомая и крестная сила
Рецензия:
Сергей Максимов — этнограф, посвятивший свою жизнь изучению и сохранению русской культуры. Вместе с группой помощников он путешествовал по всем губерниям Российской империи во второй половине XIX века, записывая для потомков всё то, что составляло духовную и материальную жизнь простых деревенских людей. Книга эта состоит из трёх частей, на каждой из которых я хочу подробно остановиться.I. Нечистая силаПростой люд жил в магическом мире. Русский человек вроде бы православный, неустанно крестится на все стороны и даже рот перекрестить перед едой не забывает. Но традиционная религия, попавшая на кишащую древним языческим прошлым почву, может только слегка прикрыть её. Поэтому вся «нечистая сила» посвящена бесчисленному сонму бесов, фантастических существ и магических опасностей, которые…