Оценка:3.5

Название:Ведьмин вяз
Рецензия:
Сразу советую рецензию не читать, в ней больше половины книги рассказано. Я же расскажу только завязку: главному герою Тоби всегда и во всем везёт: у него любящие родители, любимая работа, преданные друзья, девушка-мечта. Он привык плыть по жизни без забот и излишних тревог, пока с ним не произошёл казалось бы тривиальный несчастный случай в один отнюдь не прекрасный день, в результате которого он чудом выжил.Что-то в романе было любопытно: например, постепенное изменение психологического портрета героя, непонимание и слепота к этим изменениям окружающих людей. Но по большей части лично мне было скучновато читать. Сюжет развивается ну очень медленно, главная тайна, кто же убийца (а тут будет и убийство, и расследование), оказывается не такой уж и тайной - все лежит на поверхности.Провалы…