Оценка:3.5

Название:Голова профессора Доуэля
Рецензия:
Введение  В науке за всё её существование были проведены всевозможные эксперименты.  Их точное число до сих пор никто не знает. А что если провести новый эксперимент? Голову умершего человека оживить и в последствии соединить с трупом другого человека. Профессор Керн как раз начал разработку этой идеи. И помогает Керну в этом его ассистентка Мари Лоран и голова умершего профессора Доуэля...Мысли Фантастика. Довольно специфичный жанр, в который порой очень сложно погрузиться. Но есть такие книги, которые и без  выдуманной замудренной терминологии или перемещения в другие миры, способны увлечь. И эта книга отличный пример.Персонажи Мари Лоран - главная героиня. Ассистентка профессора Керна. Добрая девушка, которая слишком честна. Героиня довольно обычная. Она не вызывает каких-то сильных…