Оценка:3.5

Название:Королевство стужи и звёздного света
Рецензия:
Все предыдущие книги цикла настолько сильно нашпигованы экшеном (от которого, честно говоря, под конец 3й части я изрядно устала), что неожиданно было получить этакую перевалочную, спокойную и маленькую книгу. Она будто занимает 1/5 по размеру от обычных произведений КШИРа.И если брать саму историю, то в целом получился некий новогодний спешл к праздникам мира Фейры, явно не тянет на отдельную, полноценную книгу.Неспешный темп сыграл со мной злую шутку: за галопом сюжета предыдущих частей была не так заметна некоторая картонность героев- у каждого есть какие-то характеризующие прилагательные и персонажи идут четко по ним. Читаешь и думаешь «что-то не то, вроде бы, и описания хороши, и события происходят, но почему же хочется крикнуть «не верю!»?». Хотя герои милахи, что уж тут…