Оценка:4.0

Название:Тень и кость
Рецензия:
В целом, первая часть серии мне понравилась, этакое типичное фэнтези,которым я зачитывалась, когда была помладше... Нет, серьезно, мне понравилось...Я люблю то, как пишет Ли Бардуго! С первых страниц погружает в историю и не отпускает до самого конца!Некоторые сюжетные повороты отгадавались легко, а другие посложнее. Уавторки я заметила одну закономерность событий и описаний, которые нампоказывают прежде чем все пойдет по одному всем известному месту...Главная героиня мне не очень зашла. У нее, словно, какая-то нездороваяпривязанность к окружающим, которая если и возникает, то не только накрепкозасядет в девочке, но и попортит ей жизнь конкретно...Взаимодействие Дарклинга и Алины вызвало мурашки, и минимум одну ночь я представляла себя на ее месте.