Оценка:0.0
Название:Бунт на «Баунти»
Рецензия:
О чём сюжет? Книга описывает реальные события XVIII века: бунт экипажа на британском корабле «Баунти» во время торговой экспедиции в Тихом океане. Сюжет простой, но благодаря необычному главному персонажу жизнь на корабле и быт моряков заиграли новыми красками. Во главе истории — юный воришка из Портсмута, который случайно попал на корабль и теперь вынужден стать частью команды.Зачем читать? Если хотите погрузиться в мир опасных и захватывающих морских приключений — эта книга для вас.Какая атмосфера? Книга передаёт дух классических приключенческих историй о кораблях: большое, полное опасностей и острых ощущений путешествие, выживание в суровых условиях открытого океана, красота тропических островов и загадки незнакомых народов.Что особенного в стиле? Несмотря на то что это современный…
