Оценка:1.0
Название:Lies
Рецензия:
Третья книга про то, что исчезли взрослые, и остались только дети до 15 лет.В первой книге выяснилось, что по достижении 15 лет подростки тоже исчезают, но автору так понравились герои, что он смухлевал, и никто не исчез. Тем временем под куполом, где оказался городок, развивается"Повелитель мух" – психопатичные подростки воюют с нормальными. Но так здорово воюют, что все живы.Во второй книге автор продолжает неправдоподобно мухлевать и, создавая невыносимые условия и постоянную войну на выживание, не даёт героям ни покинуть этот мир по достижении 15 лет, ни умереть.В третьей книге автору, вероятно, настучали по лбу и, явно нехотя, он убрал троих героев, но всё равно продолжает сталкивать подростков в битвах и мухлевать. Чего стоит момент, когда дети от 5 до 10 лет подняли в воздух…
