Оценка:1.0
Название:Подлинная история Анны Карениной
Рецензия:
книга пустая, никакого труда автора не вижу: пересказ общих мест, да еще для объема вклеили массу иллюстраций и большой и всем известный текст совсем другого автора - Сергея Львовича Толстого, тогда уж и премию ему...
"открытия" Басинского совершенно нелепы и просто ошибочны, типа того, что Вронский отрастил бороду (похоже, Басинский не знает значения слова "борода") или скакал пьяным на лошади Фру-Фру, которую впервые здесь увидел - что за бред!
настораживает, что такую книжку раскручивают назойливо: отзывы, интервью - и нигде ничего серьезного, одни комплименты. это ради денег? сколько денег в премии?
