Оценка:0.5
Название:Чувство стыда. Как перестать бояться быть неправильно воспринятым
Рецензия:
возникают по ходу книги вопросы:1. сомнения насколько компетентен автор_ка2. пруфы по утверждениям будут? 3. как мне должна помочь мысль, что какие-то проблемы идут из детства? сейчас то с ними(проблемами) что делать? за час из трёх не услышала ни одного намёка, который бы пролил свет на вопросы выше. ссылок на исследования по ходу повествования тоже не заметила. имхо: личным опытом стоит делиться всё же в художественной, а не научпопной литературе.
