Оценка:1.0
Название:Воскресный день у бассейна в Кигали
Рецензия:
Про что:  дед вожделеет молодую на фоне геноцида в Руанде 1994 г.
Есть просто плохие книги, а есть сублимации автора, которые заставляют читающего сгорать от испанского стыда. Этот случай, кажись.
ГГ - "журналист" Валькур около 60 годиков. Вкратце. Он дармоед. Числится журналистом телевидения, которого в Руанде нет. (Но зарплата есть.) Снимает якобы кино и пишет якобы книгу. На самом деле он ничего не делает, а только лежит у бассейна в дорогом отеле и общается с местной элиткой. Причины его приезда в Руанду никак внятно не обозначены. Страной он не интересуется, язык, судя по всему, не знает. Все мысли деда Валькура заняты телесами молодой официантки Жантий. Это и есть весь "сюжет" книги. Треть книги он пускал слюну по ее телу. (На нем особенный акцент, может быть, чтоб оправдать…
