Оценка:1.0
Название:Война Искры: Отверженная
Рецензия:
К критике других резенций добавлю лишь, что все диалоги в ангийской версии страдают от чересчур разговорного стиля."Не облажайся в этот раз, Рал".Как вам такое обращение от дракона Нив Миззета, который старее всех жителей Равники и самих гильдий?Вайсман это сценарист американских мультфильмов для подростков, и это объясняет многие недостатки в этом произведении. Чувствуется, что написано на скорую руку и без замечаний прошло рецензию у Ника Келмана на тот момент отвественного за историю MTG. Критика "Отверженных" стала причиной для его отставки.Очень маленькие главы, много воды, бесполезные диалоги. И они за это просят денег, тогда как ценности для сюжета в произведении гораздо меньше, чем в бесплатных главах, которые визарды постят на своём сайте.Вывод: по сравнению с The Wildered Quest…
