Оценка:1.0
Название:Diablo. Черная дорога
Рецензия:
1. Твёрдая обложка с интригующим персонажем и названием. Серые газетные непрозрачные листы бумаги. 2. Задумка книги интересная, но реализация ужасная. Тупость, нелогичность, нелепость встретят вас на первых 20 страницах и не будут отпускать до самого конца книги. Из-за беспробудной тупости не веришь ни в мотивы людей, ни в мотив демона (который выглядит как нелепый клоун с цветными змейками на голове), ни в правдоподобность происходящего. Не возможно проникнуться атмосферой вселенной диабло, из-за тупости происходящего. Также не возможно просто расслабить мозг, тупость происходящего просто не позволяет расслабится. 3. Язык у книги простой, но читать её ну очень тяжко.4. Данное творение никак не связанно со вселенной диабло, кроме редких упоминаний различных названий городов и демонов.
