Оценка:1.0
Название:Поклонник
Рецензия:
Очень примитивное чтиво даже подросткам будет скучно, я уже молчу о безумном количестве ошибок в тексте, такое чувство, что писала школьница под диктовку учителя (хотя школу автор явно прогуливала). В моём детстве были популярны бульварные розово-приторные любовные романы их еще называли "покет бук", так вот "поклонник" из их числа. Намешано столько - что я раз 100 закатывала глаза, и не только от несуразных поступков ГГ.
Для полноты "щастья" не хватило зомби-мутантов с Альфа-Центавры и парочки геев, но это так мелочи.
Главная героиня - тупая, как сибирский валенок, ее "сталкер" не далеко ушел от нее по умственному развитию. Авторша явно хотела передрать "50 оттенков"...но, увы ей это в корне не удалось, хотя последнюю книгу не читала, но мне Ангелины и Матвея надолго хватит, вспоминать…
