Оценка:1.0
Название:Пять четвертинок апельсина
Рецензия:
Ожидала от книги историю в духе “Шоколад” того же автора, хотелось погрузиться в уютную атмосферу книги-пледа, приправленную щепоткой кулинарных рецептов. Но в итоге получила беспросветный мрак, отвратительных героев сего произведения, ошибки в тексте и желание поскорее избавиться от книги.Если погрузиться в детали, то книга категорически не понравилась по следующим причинам:1. В книге показывается вся низменность человеческой природы. И что особенно обескураживает - это жестокость и злоба детей, отсутствие у них малейшей эмпатии и какого-либо понимания границ между добром и злом. Автор вроде как показывает предпосылки к такому поведению (тяжелое военное время, деспотичная мать, гибель отца) - но я в них не поверила. У них было нормальное относительно того времени детство, практически…
