Оценка:1.0
Название:Герои книг на приеме у психотерапевта. Прогулки с врачом по страницам литературных произведений
Рецензия:
... и другие громкие словечки от автора про всем известных персонажей книг.Я хочу поставить книге "-100" из "10" если так можно, потому что большей "очевидной очевидности" я не читала. И вообще, что аннотация, что заголовок - это просто обман читателей и я сейчас объясню почему.В книге идет разбор героев 15 книг от античности до современности, казалось бы, ууух сколько настоящий психотерапевт может нас, простым смертным рассказать, но нет.
Возможно я сейчас разочарую всех, кто хотел бы прочитать эту пустышку и впитать в себя знания по психологии, но в книге нет вообще никакого разбора от психотерапевта, от психиатра или психолога.Вы в школе писали сочинения, где надо было кратко описать героев? Автор так и сделала: "Гарри Поттер - мальчик, который выжил, одиночка, лишенный материнской…
