Оценка:0.0
Название:Мара и Морок. Особенная Тень
Рецензия:
Итак, я пострадала, прочитав первую книгу. Этого мне явно не хватило для самонаказания, или было очень уж холодно тем вечером. И я прочитала и вторую книгу, и это тоже был провал. Фанфик за отношения, все любят Мару Агату, ее сестру тоже оживили, она тоже любит Агату. Есть злодейские злодеи. Есть хороший, но строгий наставник. Есть желание самопожертвоваться: "Я умру за вас!" - "Нет, это сделаю я!"- "Сосунки, смотрите как надо!"Есть 2 недо- и одна постельная сцена "она засунула руку к Аарону в штаны и почувствовала его. Большой, твердый бархатистый, она не устояла и начала поглаживать" (а то чего я одна страдала?) Потом была сцена с пожалейкой, то самое... Смотри, зритель, сцена самопожертвования, вот тебе еще одна, но от второстепенного персонажа. HAPPY END!Кароч, персы тупые до…
