Оценка:0.0
Название:Тигана
Рецензия:
Уже пару дней как закончила чтение «Тиганы» Гая Гэвриела Кея, а писать о ней не хочется. А вот бросить не дочитывая последние страниц двадцать очень хотелось. Поэтому я буду сокращать и утрировать. Надеюсь это не обидит тех, кто книгу любит, потому что написана она хорошо и явно смыслов в неё автор пытался вложить много. Но именно на уровне смыслов и ценностей она оказалась мне чужой.Итак, смелые, красивые, гордые люди погибли под натиском волшебников-тиранов. На страну наложено проклятье- никто, кроме рождённых там не может слышать и запомнить ее имя - Тигана.И вот принц-наследник, не такой храбрый и красивый, как его братья (по мнению его матери), 20 лет занят созданием агентурной сети и подрывной деятельности. Отсюда моя ассоциация. Надо сказать мама все это не одобряет и презирает.…
