Оценка:1.0
Название:Дочь короля пиратов
Рецензия:
– Возникла одна идея, Барбосса. Давайте поднимем белый флаг! Я переберусь на "Перехватчик" и попрошу их вернуть медальон, а? Что на это скажешь?
– Ох, знаешь, Джек, из-за таких идей ты и лишился "Жемчужины". Проще обыскивать мертвых людей.Почему автор, с первой строки показывающая всем, чем конкретно вдохновлялась, не вспомнила эту прекрасную и мудрую цитату, мне невдомек. Это в голове вертелось на заднем фоне все время, когда я не орала в голос.Признаюсь честно, книгу не дочитала. Могу проспойлерить даже те 33 электронных страницы из 93, которые прочла, так что имейте в виду.Главгероиня, Алоса, вещает от своего лица. Что произошло с теми, кто расставлял по тексту сноски, понятия не имею, но по какой-то причине объяснены крайне выборочно только некоторые морские термины (причем ют с…
