Оценка:0.0
Название:Не отпускай меня
Рецензия:
Как же для меня сложно было попытаться оценить эту книгу и составить наиболее объективное мнение.Начиная ее читать, я не представляла о чем она. Единственное, что ожидала – нечто душещипательное, от чего слезы сами польются из глаз. Именно такое мнение сложилось у меня о книге на основании отзывов других людей о ней.Именно в таком настроении я ее и брала. Я ждала этих эмоций, хотела их прочувствовать. И именно поэтому в конце книги осталась огорчена.Почти половину книги я, в принципе, пыталась вникнуть, что такое читаю, потому что это была явная фантастика, а ее я не была готова встретить.Что же мы имеем? Главная героиня рассказывает нам о своем взрослении и учебе в специализированном заведении. Чем ближе к концу, тем больше мы понимаем, что из себя представляет интернат, в котором она…
