Оценка:1.0
Название:История Российского Государства. От Ивана III до Бориса Годунова. Между Азией и Европой
Рецензия:
Дочитала третий том Акунина и готова составить краткое резюме его работы. Несмотря на то, что автор настаивает на нейтральной позиции, мол «я вам покажу разные точки зрения, а выводы делайте сами», во всех книгах прослеживается активная либеральная повестка. Даже очевидные достижения тех или иных российских правителей всячески дезавуируются. Иван 3 не любил решать вопросы кровью? Трус. Иван 4 крови не боялся? Сумасшедший тиран. Любые решения, которые были обычным делом в средневековой Европе, подаются, как преступления против всего человечества. Ещё несколько раздражают такие примитивные манипуляции, как попытка натянуть события тех лет на современную политическую повестку. Я не люблю, когда автор пытается мной манипулировать, прикрывая любые свои идеи фразой «выводы делайте сами». С…
