Оценка:0.0
Название:Пациент особой клиники
Рецензия:
Мое знакомство с Фитцеком решила начать с этой книги. И если честно она вызвала во мне противоречивые эмоции.С одной стороны, слишком сумбурное повествование. В конце каждой главы, а надо отметить, что они очень маленькие, автор пытался сделать неожиданный поворот. И уже к середине книги ты устаешь от постоянного напряжения. Часто казалось, что автор просто обрушивает на голову главного героя все что только возможно. Как будто говоря, смотрите какой он стойкий, раз готов столько вытерпеть ради правды о сыне, только погоревать не забудьте!!С другой стороны, это достойный триллер. Не раз по позвоночнику пробегали мурашки. Сложное построение сюжета давало больше вопросов, чем ответов. К тому же появлялось ощущение ненадежного рассказчика, а это всегда подогревает интерес. Много вопросов…
