Оценка:1.0
Название:Проклятие Джека-фонаря
Рецензия:
Начавшаяся за здравие история, закончилась заупокойными гимнами оригинальности.История начинается с прекрасного пейзажа, где два демона обсуждают ведьмовской ветер, прокатившийся по местному перекрестку. Джек (не живой и не мертвый фонарь, который охраняет перекресток) поражается своей удачливости (ведь это уже третий приход ведьм именно на его перекрестке). Но когда находит юную ведьмочку, вместо того, чтобы сдать ее властям из иного мира, он становится ее защитником и в неком смысле опекуном. Девочка взрослеет, постепенно учится колдовству самостоятельно и отказывается от ухаживаний местного паренька, ко всему прочему заметив влияние невидимого хранителя. Любопытство и дар толкают ее все ближе к перекрестку, что служит перекладным мостиком в мир чудес. И в свои 16 лет (кажется) она…
