Оценка:1.0
Название:Маруся. Попасть — не напасть
Рецензия:
Прочитала первую книгу про Марусю. Но с самого начала как-то не пошло, откровенно заставляла себя идти по сюжету дальше. Ничего необычного, попаданка, сопли, встречи, частые повороты. Не цепляет... И откровенно раздражают присказки автора "Ёж твою рожь" чуть ли не в каждом абзаце. Читаешь и совсем не хочется переживать за ГГ. А сцена в поезде с умирающей девушкой меня прямо разозлила до крайности. Автор что хотела сделать и фентези, и мелодраму, и "кровь, кишки и пирожки" в одном флаконе? В общем далее цикл читать не буду и не рекомендую. 
