Оценка:0.0
Название:Необыкновенные приключения Карика и Вали
Рецензия:
У каждого из нас есть такие книги, с которыми мы познакомились в детстве и воспоминания о которых храним до сих пор. Иногда их хочется перечитать и вернуть то самое солнечное ощущение счастья, иногда мы и правда это делаем, и любимая история открывается с новой, совершенно неожиданной стороны. «Необыкновенные приключения Карика и Вали» - история не моего девства, и именно поэтому я решила, что оценку ей я ставить не буду.Для меня это оказалось очень интересное знакомство, словно бы открыл дверь и оказался в не таком уж и далеком прошлом: вроде бы всё не сильно отличается, но есть множество мелких «но» - занятных отличий. Тут тебе и разговоры, и поведение героев, и даже сама фантастика здесь немного другая. Поначалу ты приглядываешься к истории, предполагаешь дальнейшее её развитие и…
