Оценка:0.0
Название:Тайна
Рецензия:
Уилки Коллинз "Мертвая комната"Самый нестандартный для меня роман. Хоррор-детектив я читала впервые, раньше думала, что будет скучновато и неинтересно, но как я ошибалась! Книга захватывает с первых страниц и не отпускает до самой последней страницы. В романе важна не только детективная ветка, в которой автор рассказывает о раскрытии тайны семьи Тревертон, но и философские размышления, которые раскрываются в репликах героев, обращениях автора к читателю и портретах героев. Главная мысль романа- только две вещи могут принести успокоение и счастья в жизнь - это Истина и Любовь. Эти два понятия раскрываются в поступках Розамонды. Она любит мужа, несмотря на то, что он ослеп и теперь героине приходится быть его глазами; она прощает Сару( свою настоящую мать); отказывается от большого…
