Оценка:1.0
Название:Жемчужина, сломавшая свою раковину
Рецензия:
В своё время интерес к теме Афганистана и судеб афганских женщин в художественной литературе у меня вызвала книга «Тысяча сияющих солнц». А «Жемчужина» чуть было не убила его. Традиция бача-пош, вынесенная в аннотацию, служит лишь одной из ступенек развития сюжета, - такой же, как огород бабушки или мерцающий отец внучки, что вызывает вопросы к целям аннотации. Но традиция в сюжете раскрыта, что не даёт моей претензии совсем уж развернуться.Хорошо, что она, претензия, у меня не одна. Живость других книг о несправедливости, жестокости, тяготах жизни произрастает из контраста. Концлагерь ужасен, но как же пробивает на слёзы мысль о детской дружбе рядом с этими грязными бараками. Когда же страдание неизбывно и неоттеняемо, ты либо не видишь его, либо не веришь ему. Так вот этой книге не…
