Оценка:1.0
Название:Ночь в тоскливом октябре
Рецензия:
Это моя вторая книга, прочитанная у этого автора, так сказать попытка дать Желязны второй шанс, которая не увенчалась успехом. После прочтения 1-й книги из цикла "Хроники Амбера" я не собиралась возвращаться к Желязны, но атмосфера октября, марафон #зачарованныйзамок и хорошие отзывы на "Ночь в тоскливов октябре", а также интересная аннотация убедили меня попробовать еще одну книгу. Но увы... Желязны однозначно не мой автор. Книга читалась очень нудно. Несмотря на небольшой объем глав, я с трудом их осиливала. В итоге дочитать книгу я смогла только в аудиоформате в качестве фона для домашних дел. Завязка книги интересная, есть некая игра, которая происходит на Хэллоуин, есть участники, которых мы все знаем ( Дракула, Франкештейн, Шерлок Холмс, Джек-потрошитель и т.д) и у каждого есть…
