Оценка:0.0
Название:Сердце-обличитель
Рецензия:
Будучи в третьем классе, дома в шкафу среди книг я нашла небольшой советский сборник рассказов, в числе которых находилась новелла на тот момент с самым интригующим для меня названием — «Сердце-обличитель». Я толком не понимала, что это означает, но неизвестность только больше подогревала моё любопытство и побуждала меня к чтению.Можно сказать, что о повествователе мы не знаем ровном счётом ничего: ни его имя, ни социальный статус, ни национальность, ни возраст и, что самое занятое, — нам неизвестен пол рассказчика, что очень хорошо работает в английском языке. Но всё-таки все больше привыкли идентифицировать его как мужчину, поэтому в экранизациях и радиоспектаклях его играют молодые люди. Он живёт под одной крышей со стариком, который тоже непонятно кем приходится рассказчику. Главный…
