Оценка:0.5
Название:Когда тело говорит "нет". Цена скрытого стресса
Рецензия:
Как уже отметил пользователь DmitryKv – слишком много описания различных историй смертельно больных раком, рассеянным склерозом, БАС и т. п. Прочитала до седьмой главы, дальше выборочно. Потому что стрёмно. Буквально вязнешь в какой-то беспросветной тягучей тьме. Даже после книг об убийцах психопатах нет такого послевкусия. Если вы имеете невротические тенденции, склонность к тревожности или излишне эмпатичны  – сие чтиво явно мимо. Скорее навредит, чем будет полезно. У кого не было проблем с родителями? Таких явно меньшинство. Прочитаешь эту книгу и поймёшь, что есть все предпосылки к раку груди, потому что с мамой в детстве были холодные отношения. Да и вообще
«Стресс может возникать под глубокой анестезией у пациентов, находящихся без сознания, и даже в клеточных культурах,…
