Оценка:0.5
Название:44 главы о четырех мужчинах
Рецензия:
Помимо того, что книга не отличается продуманным и захватывающим сюжетом, язык и стиль написания также оставляют желать лучшего. Автор буквально каждые две строки скатывается к пошлым фразочкам и словечкам, или же просто за неимением здравой сюжетной линии описывает секс, приправляет его вульгарными фарсовыми выражениями, обзывает половые органы абсурдными словами и считает это верхом юмористической мысли. Поведение главной героини инфантильно от и до, с примесью биполярного расстройства, потому что она понимает, что ведёт себя, как 16-летняя, но продолжает следовать этой линии. Её либо хочется отдать в дурку, чтобы вылечить синдром «ненужного единственного ребёнка», либо к эндокринологу — проверить гормоны. Оба эти желания объяснимы. Синдром «ненужного единственного ребёнка» сквозит с…
