Оценка:1.0
Название:Хилмор. За границей доверия
Рецензия:
Вы когда-нибудь ели тыквенный пирог? Ставили на крыльцо тыкву? Наряжались в костюмы? Я нет( но тыкву ела,конечно). Потому что праздника Самайна, иначе позже  именуемого Хеллоуин, в русской культуре не существует. Да, у нас были праздники уборки урожая, целью которого и являлся Самайн, но до нынешнего времени  они не дошли. Была и Велесова ночь, которая совпадает по датам с Хеллоуином. Но это все. Ладно.Примерно этот праздник является фоном произведения Тодд Хелен "Хилмор".  Я даже была вдохновлена этой атмосферой. Главная героиня- ведьма, но не просто ведьма, а вестник( если ты смотрел "Дневники Вампира", то вспомни Бонни- она маятник для призраков и сохраняла баланс между миром живых и мертвых). Она лишилась памяти, но чувствует, что упустила что-то важное. Через мгновенье появляется…
