Оценка:0.5
Название:Если бы ты знал...
Рецензия:
Эх, Эльчин… Зачем же ты так? В очередной и теперь уже уверенно скажу, что последний раз знакомлюсь с книгами Эльчина Сафарли. Всего у меня теперь их в «коллекции» 5. И каждый раз я пыталась дать им шанс. И уже даже смирилась с тем, что да, книги этого автора годятся чисто, как легкое чтиво, которое можно разобрать на цитаты. Пока не взяла в руки «Если бы ты знал…»После достаточно ёмкого вступления, предлагаю быстро пробежаться по сюжету).Сюжет собственно особо не удивляет, такой в каждом втором любовном романе встречается. Девушка после каких- либо мрачных событий в своей жизни, в данном случае неизлечимой болезни и расставания с бойфрендом, собирает вещьмешок и шурует образно на другой конец света. Вот честно, как будто это когда-то кого-то спасало… В этом новом месте она конечно же…
