Оценка:0.0
Название:Правая рука князя тьмы
Рецензия:
Не дочитала я эту книгу. И не сказать, что плохо написана, и действие бодрое, и юморок присутствует. Но осилив уже треть страниц, я так и не могла понять о чем эта книга. Герои куда-то едут совершенно бесцельно, попадают в какие-то ситуации (как правило, дурацкие), о чем-то разговаривают.  И на этом, собственно, все. Зачем? Почему? С какой целью? Такое ощущение, что книга написана просто потому, что надо было что-то написать ибо контракт с издательством и все такое. Но ни смысла, ни внятной истории там нет. Лично мне скучно такое читать, словно жуешь безвкусную траву. И в какой-то момент я просто забыла про книгу, а когда вспомнила, что лежит такая, недочитанная, то возвращаться к ней желания не возникло.
