Оценка:1.0
Название:Женщины
Рецензия:
Сначала прочитайте описание стиля "грязный реализм". Если вас привлекают примитивные предложения, примитивная жизнь персонажей, применение мата на примитивном уровне - то вам понравится. Я не ханжа и меня не смущают описания совокуплений и употребление нецензурной лексики, но не в этом стиле. Я повелась на громкое имя автора. Теперь буду знать, что книги в стиле "грязный реализм" - не моё. Меня хватило только на 12 глав, причем хотела бросить читать уже после десятой, но решила дать шанс. Потом прочитала про автора, его творчество и поняла, что лучше не станет.
