Оценка:1.0
Название:Ярмарка Тщеславия
Рецензия:
Начиная читать, я ожидала что-то похожее на «Опасные связи», с которыми ознакомилась незадолго до этой книги. Оно бы наверное так и оказалось, будь «Ярмарка тщеславия» меньше по объёму в три раза. Можно было бы закрыть глаза на количество отступлений, если бы основной сюжет был интересен. Но и он не радует, достаточно банален, читали и лучше…Положительных персонажей здесь нет, ну может только Джейн, жена Питта. Способы Ребекки добиться своих целей не искусны, неприятны. Эмилия тоже раздражает своей пассивностью и фанатичной «любовью». Больше понравились мужские персонажи: Родон - тем, что остепенился, своей любовью к сыну и тем, каким предстал в гневе, жаль, что не додавил до конца и принял откуп, хотя это спорный момент. Доббин - своей преданной, хоть и глупой любовью. Всё-таки это…
