Оценка:0.0
Название:Личное счастье
Рецензия:
"Старшая сестра" - книга не из лучших, ч об этом писал рецензию. Но сиквел, имхо, оказался ещё хуже. Отец Зины - такой правильный, аж зубы сводит. Больше всего меня убешивает такая вот плакатность. Смотри ты, имеют они право вмешиваться в личную жизнь! Имеют право судить, вы только посмотрите на них! Так и хочется задать Грибоедовский вопрос: "А судьи - кто?" И вообще, кто сам без греха, тот и бросай камень. Папаша этой своей правильностью жену уже доканал (между прочим, авторка ни разу не удосужилась назвать Зинину мать по имени - вот оно, истинное отношение). Детям прививают ненависть к красивым причёскам и красивой одежде - разве это нормально? Да и быть эгоистом - ничего плохого. Тамара, к сожалению, родилась в неудачное время. Ну, заставят её работать на целине. Или, того круче -…
