Оценка:0.0
Название:Никогде (сборник)
Рецензия:
Читаю долгое время, в течение нескольких месяцев, просто потому что сказала себе: хорошие рецензии и номинации, надо прочесть и дочитать. Нил пытался ее написать быстро, исправляя сценарий, сам же об этом и написал. Получилось не очень, вообще никак. Читая, все ждала вот оно, вот, сейчас, и нет интересного. Но, ещё прочту и что-то зацепит, нет не произошло. Было на секунду-вот оно, когда Ричард встретил Дверь в своей повседневной жизни. И больше ничего!В книге все как-будто таинственные, мы герои все знаем, но никому не скажем, даже читателю, никогда. Иногда там детские страшилки, иногда пугающие взрослые страшилки, совсем не страшные и какие-то несообразные. И вот читаю и думаю, когда она закончится уже эта книга. Единственное , что понравилось, легко читать, читай страницу за…
