Оценка:1.0
Название:Кофемолка
Рецензия:
Еле дочитала. Изобилие слов и фраз богемного общества, которые ты не понимаешь) может автор и хотел создать такое впечатление отвращения от главного героя...что ж, ему это удалось! С самого начала у меня закрадывались смутные сомнения по поводу финансов в этой семье, но так как они собирались открыться целое КАФЕ! Я эту мысль отбросила. Все события логически связаны между собой, но не вызывают у меня восторга. Или рекомендации кому-то посоветовать прочитать. 
