Оценка:1.0
Название:Тайник
Рецензия:
Эту книгу не стереть из памяти... а жаль14 часов из жизни потеряно в никуда! Лучше всего книгу характеризует фраза "БРЕД КАКОЙ-ТО!", а звучит она очень часто из уст персонажей! То есть даже они в шоке от того, что написал автор. Да мне кажется, что даже сам автор в шоке от того что написал.Что мы имеем? Завязка детектива. Ок, идём дальше. А дальше автор пытается уйти в магический реализм. Но теории настолько бредовые, что даже РенТВ не поверит.И когда с магией и кубами не зашло, мы перешли в триллер. Хотя триллером это назвать  можно только с натяжкой.Хочется также отметить персонажей. А отметить не с лучшей стороны. Это картонки, не прописанные, без историй и характера. Единственный  персонаж вызывающий эмоции - это главная героиня. Она просто БЕСИТ! Она глупа и истерична. Вечно психует…
