Оценка:1.0
Название:Девочка, которая любила макарони и прожила тысячу лет
Рецензия:
Книга состоит из 4 рассказов, написанных по одной формуле: главный герой хочет снова увидеть дорогого человека (один раз пришельца).Автор Каратэ хотела показать счастье, которые испытываешь рядом с тем, кто тебе близок, вызвав отклик у читателей. Но с этой задачей не удается справиться ни в одном рассказе. И причина, как мне кажется, в персонажах. Ни один из главных героев не вызывает симпатии и сострадания.Второй рассказ почти удался: смертельно больной мальчик осознает ценность своего жизни благодаря дружбе. И, желая вновь увидеть свою подругу, перестает пренебрежительно относиться к своей скорой кончине. Другие рассказы не могут похвастаться таким развитием персонажей. Макароня из первого - просто ест макарони и ждёт 1000 лет, пока человечество вымирает. Пришелец из третьего (который…
