Оценка:1.0
Название:К себе нежно. Книга о том, как ценить и беречь себя
Рецензия:
Прочитав книгу не поняла всеобщего восторга от нее. Поверхностная, очевидная, инстаграмная, распиаренная пустышка.Автор знакомит с какими-то приемами нежности к себе, книга поделена на главы, каждая из которых называется "Нежность". Вообще в ней столько нежности, что иногда начинает подташнивать, когда в очередной раз видишь это слово. Много глупых советов, например « если чьи - то публикации в социальной сети вам не нравятся - скройте их в настройках».   В общем ничего нового для себя  в этой книге я не нашла. 
