Оценка:0.0
Название:Школа злословия
Рецензия:
Первое, что хочется сказать: лучше смотреть, чем читать. Всё-таки пьесы на то и рассчитаны, чтобы быть отправной точкой для актерского мастерства в передаче мимики, движений, всего того, что невозможно передать словами. Словом, текста мне оказалось мало, хотя фантазия восполняла некоторые пробелы.О сюжете:Леди Снируэл - мастер злословия и клеветы, пытается обманом и клеветой заполучить себе одного молодого человека (Чарльз Сэрфэс), который, в свою очередь влюблен в другую (Мария). В этой истории замешан его брат (Джозеф Сэрфэс), слывущий человеком чести, также все семейство Марии (леди Тизл и сэр Питер Тизл) и один отпетый мошенник (Снэйк) старательно радеющий за свою нелестную репутацию. Плюс ко всему, невовремя является дядюшка (сэр Оливер Сэрфэс), который решает инкогнито "прощупать"…
