Оценка:0.5
Название:Манагер Антон
Рецензия:
Воистину великолепная книга, которая заставит любого здорового человека задуматься о самоубийстве. Не только из-за убийственной концовки, но и из-за содержания. На самом деле меня вынесло ещё на первой главе от осуждения, что второстепенная персонажка – автор описывает ее «пухляшка», что, кстати, некрасиво – покупает машину, а не тратится на спа/ботекс и прочие косметические процедуры. Но какие же это цветочки по сравнению с остальным текстом, госпади....Пройдёмся по пунктам?Во-первых, орфография и построения предложений. Простите, а редакторы работали? Видимо, нет.Во-вторых, герои. Иногда в диалогах я не понимала кто что говорит, потому что их манера была одинаковой и не добавлялось «сказал /имя/». Да и диалоги состоят из странных философствований, которые бы подошли к серьёзной книге,…
