Оценка:1.0
Название:Вечеринка в Хэллоуин
Рецензия:
Прошу прощения у автора, но что это было такое? Что за пустой и шаблонный детектив я прочитала? Ощущение что это роман Донцовой, а не иконы детективного стиля.Я вам даже дам подсказку, кто убийца. В книге есть САД. Что? Да, Вы не расслышали – это и есть вся подсказка! Потому что здесь настолько все очевидно и не атмосферно, что я больше, чем разочарована, хотя вообще возможно быть более разочарованным, чем просто «разочарован»? Хммм... Надо подумать.  Наверно, нет, по крайнее мере Гугл не нашел.Хорошо, пропустим к излиянию души и к тому, что мне не понравилось:
1)	Во-первых, атмосфера - ее просто тут нет! Даже само название Хэллоуин, должно быть описано как что-то страшное произошло, а по факту Агата описала, как будто «там вот пожарили кабачки на гриле и вот где-то тут слегка…
