Оценка:1.0
Название:Лето в пионерском галстуке
Рецензия:
вот же, захотелось быть в тренде, и в результате потеряла время зря. Люблю современную литературу о временах застоя, да и вообще о СССР. Но это должна быть Литература с заглавной буквы "Л" и настоящих Авторов- мастеров художественного слова. Здесь же я получила вольную трактовку статьи из Википедии про жизнь в СССР. Девицы явно не в теме. Зачем помещать героев в неизвестное пространство и время, если нет цели сделать его (это пространство) максимально достоверным и приближенным к реалиям, ну или хотя бы атмосферным. Пусть и с фактическими ошибками, но все же... История сама по себе была бы, наверное, интересной, если бы попала в руки настоящему профессионалу. Все-таки напечатанная книга как-то должна гарантировать, что это литература, а не блогерский шлак. В общем, правильно хотят ее…
