Оценка:1.0
Название:Осень в Петербурге
Рецензия:
Книга вызвала у меня массу негативных эмоций , но сразу отмечу что такой опыт должен быть у читателя и ему всегда есть место быть. Тут у нас педофильные мысли ,похоть и разврат в каждой странице, причем когда у того же Буковски или Набокова это вписывается гармонично и помогает развитию сюжета или личности , тут это впихано ,чтобы потешить больную фантазию автора. Нечитабельность - это второй огромный минус, автор делает все ,чтобы посеять сумбур и нелогичность , плэтому информация впитывается с огромным трудом. Ну и третье - это сама история , показать какую то галиматью и втоптать в грязь великого автора , не имеючи фактов , а только свои вымыслы - это оскорбительно ,неэтично и неприятно. Неудивительнт что книга удостоена особого анимания иностраных премий , там только и любят ,чтобы…
