Оценка:1.0
Название:Токсичные люди. Как защититься от нарциссов, газлайтеров, психопатов и других манипуляторов
Рецензия:
Я еле-еле дочитала введение и решила себя не мучить.  У меня никогда не возникало такого отвращения к написанному. Сейчас буду изливать душу не как человек-обыватель, а как человек с психологическим образованием.Вопросы у меня возникли с самого начала. Автор сходу вываливает тонну информации: рассказывает о поведении манипуляторов, нарциссов, газлайтеров и т.д.  Боже, дамочка, зачем развивать такую скорость? Почему бы для начала не дать определение понятиям «манипуляция», «газлайтинг», «нарцисс» и «психопат»? И, кстати, последние два понятия относятся к классификации пограничных расстройств личности. А чью именно классификацию вы используете? К слову, вы начали говорить о видах манипуляторов. А чью классификацию вы здесь используете? Что вы вкладываете в понятие «токсичные люди»?Это…
