Оценка:1.0
Название:Всё как у людей
Рецензия:
Смогла прочитать только одну повесть и один рассказ. "Светлую память" поначалу читать было интересно. До момента погони на авто. Погоню автор зачем-то расписал на десяток страниц! И далее  обилие технических и биологических подробностей навевало такую скуку! Мне не хватило чувств и эмоций главной героини. Чтоб как у людей...
В рассказе "Я наберу" ничего не поняла.
Принялась было за повесть "Эра Водолея". Но поняла, что дальнейшее чтение выше моих сил.
