Оценка:0.0
Название:Под покровом ночи
Рецензия:
Вся книга как один поток мыслей на приёме у психолога. Очень сложно в потоке сознания ,будь то Сьюзен или Тони,найти нить. Всё  сплошное море. Куда не глянь везде вода. Так же и с книгой, сплошная рефлексия. Размышления о смерти, цивилизованном убийстве, праве о измене и её аспектах, как не прикончить мужа после 25лет брака,зная о том что он не верен,и ни во что тебя не ставит.Есть у книги несомненный плюс,  она затягивает. Читайте медленно, растягивая. Иначе можно "переесть" потока мыслей. Фильм по книге ,определённо  бриллиант."ему открылось, что у него нет иного морального преимущества перед своими врагами, кроме того, что они первые начали".
