Оценка:1.0
Название:Дочь дыма и костей
Рецензия:
Давно хотела прочесть эту книгу, но забыв ее название долго не могла ее найти, и вот совсем недавно "Дочь дыма и костей" снова попалась мне на глаза. И знаете- я разочарована! Я ожидала гораздо большего с такой интригующей аннотацией. Задумка с девушкой, которая видит и рисует чудовищ была безумно интересной. Вот только само повествование настолько скучное, что интерес к чтению пропадает уже через страниц 20. Сюжет предсказуем, а герои не цепляют от слова совсем, причем как главные, так и второстепенные.   Книга из рода тех, которые читаешь в ожидании какого-то действия или события, но его, увы, не происходит.
