Оценка:1.0
Название:Черные камни
Рецензия:
Книга фигурирует с пометкой "сталинские репрессии", только репрессий нет, а есть малолетние клоуны игравшие в политику, один из которых всю книгу из себя героя и мученика корчит, а именно на их совести тюремные срока ещё двух десятков школьников.И так о клоунах. Десятиклассники-мажоры - дети областного и городского руководства, чтоб поднять свой авторитет и параллельно с этим клеить девочек, меняя их как перчатки (потом на допросах описывали постельные подробности), создают свой "союз меча и орала" - тайную антисоветскую боевую организацию, с собственной программой (с тайным пунктом "о возможности насильственного смещения Сталина и его окружения с занимаемых постов"), боевым листком, пятерочной системой конспирации и ведут антисоветскую агитацию среди своих сверстников. Придумали ритуал…
