Оценка:0.0
Название:Еще одна из рода Болейн
Рецензия:
Наконец-то я добралась до первоисточника знаменитой экранизации. Фильм мне очень даже понравился, сестры Болейн были блестяще сыграны госпожами Йоханссон и Портман. Захотелось узнать, какими же их увидела Филиппа Грегори.Стоит сразу заметить, что мисс Грегори не претендует на историческую достоверность. Это идет ей в несомненный плюс: я терпеть не могу, когда авторы выдают свой взгляд за истину в последней инстанции. Это в корне неправильно, потому что, даже несмотря на дневники современников и тщательные исследования биографов и историков, никто не сможет точно сказать, что думала и чувствовала та же Анна Болейн. У Филиппы такого нет, ее книга — художественное произведение, в котором фигурируют реальные исторические лица, но доля вымысла тоже есть.Итак. Повествование идет от лица Марии…
