Оценка:0.5
Название:Меч без имени
Рецензия:
Меня эта книга удивила буквально с самых первых страниц. Удивила не в хорошем смысле.
Вот тут я взорвался. Они сочли меня «голубым»! Они посмели предположить!То есть его оскорбляет то, что его сочли геем, но не оскорбляет, что сочли насильником? На этом главный герой, как герой, для меня кончился. Может, мелочь, но для меня это показательно и максимально отвратительно.
Впрочем, дальше всё было ещё хуже. Герой - настолько шаблонная мерисью, что это уже не смешно. Да и в целом ничего не смешно, хоть и подано как юмористическое фэнтези. Шутки настолько тупые, что хочется не смеяться, а закрывать лицо ладонью. Сюжет максимально предсказуем. С героем все ожидаемо хотят дружить, все женщины влюбляются и он невероятно крут. Враги - это позорище даже для юмористического фэнтези.
Я вообще…
