Оценка:0.0
Название:Детская болезнь левизны в коммунизме
Рецензия:
Я полез в эту статью, чтобы понять что ж это такое - пресловутые "левый и правый уклоны" в партии, которые "оба хуже". Ответ нашел, пусть на это потребовалось и существенно больше времени, чем я рассчитывал.Если кому интересно, левый уклон - это по сути чрезмерный идеализм. Попытка немедленно воплотить в жизнь идеалы коммунистического общества, игнорируя реальное положение вещей и необходимость переходного периода и длительной борьбы с пережитками прошлого. Материал очень исторически ситуационный. Череда незнакомых фамилий, непонятных событий; человеку неподготовленному сейчас такое тяжело воспринимать. Спасает только то, что это Ленин. Пишет Ильич хлестко, просто, не стесняясь в словах и гипнотизируя своей железной самоуверенностью. Однако конкретность его слов на самом деле кажущаяся,…
