Оценка:1.0
Название:Прикосновение зла
Рецензия:
Первые 85% - это бессмысленная бессмыслица и вызывающие отвращение сексуальные сцены.Затем появился * какой-то * сюжет. Автора решила впихнуть сюжет в последние главы)0 -зачем тратить столько времени на карьеру Персефоны, если она ничего не делает  на протяжении всей книги? Она не пишет никаких статей. Более того, она покидает свой офис практически каждый раз, когда идет на работу.  Я каждый раз закатывала глаза, когда она одевалась на"работу", потому что я знала, что она ничего там делать не будет.  Зачем тратить так много времени на разговоры о ее работе, ЕСЛИ ТЫ НЕ РАБОТАЕШЬ, ЧЕРТ ТЕБЯ ДЕРИ.Снежная буря Деметры похоже тоже была бессмысленным сюжетом, просто Персефона жаловалась на погоду и иногда добавляла трагедии. Если бы мы видели больше борьбы Персефоны с ее матерью - это могло бы…
