Оценка:0.0
Название:Пять апельсиновых зёрнышек
Рецензия:
Одного дощового дня до квартири на Бейкер-Стріт, де крім Холмса був його вірний товариш Джон Ватсон, який гостював у нього кілька днів, прийшов молодий чоловік Джон Опеншоу. Прийшовши до Холмса по пораду та допомогу, він розповідає про трагічні події життя його заможних дядька та батька, яким за кілька днів до смерті приходив конверт з апельсиновими зернами та загадковими літерами ККК. Тепер такий конверт прийшов йому самому і в надії, що Холмс розгадає, хто надсилав ці зловісні конверти, Джон Опеншоу в подробицях розповідає історію своєї сім’ї. Та хоч розгадку славнозвісний детектив знаходить, та чи вдасться йому врятувати життя Джона Опеншоу?
