Оценка:0.0
Название:Стеклянный меч
Рецензия:
Мне понравилась первая часть и по этому купила продолжение. Но как же я огорчилась, когда начала читать вторую часть. Я оочень долго её читала и из-за неё у меня произошел ничетун. Где-то ближе к концу книги я просто перелистывала страницы, чтоб это побыстрее кончилось. Не советую читать. СкучноВсю книгу главные герои просто летали туда-сюда за новокровками, никак не продвигая сюжет. А Мэйвина в книге вообще почти что и не было. И главная геротня уже бесила местами. Только на последних страницах начался какой-то движ, но я врятли дам этому циклу шанс, да и рецензии на остальные книги не оченьЗадумка у истории хорошая, а вот реализация храмает. А ведь начаналось неплохоЖалко потраченных денег и времяни
