Оценка:1.0
Название:Игра случая. Математика и мифология совпадения
Рецензия:
Я думал, это о математике, но ошибся. Сомнения стали закрадываться практически сразу.Во-первых, автор всё никак не мог добраться до математики, всё блуждал в лабиринтах метафизики.
Наконец добрался, но как? Более бестолкового описания начал теории вероятности и статистики я в жизни не встречал. При этом он позволяет себе не свойственные математике безалаберности:
шанс вытянуть туза пик из колоды в 52 карты составляет 51 к 1Может, точнее 1 к 51?
Паскаль знал, что «глаза змеи» (две единицы) и «товарные вагоны» (две шестерки) появляются очень редко, поскольку шанс их выбросить – 1 к 36Если там 1 к 51, то и здесь должно быть не к 36, а к 35.И вот как вам понравится подпись к картинке?

Математик ни в коем случае не употребит здесь слово "отношение".И вообще зачем Джозефу Мазуру…
