Оценка:1.0
Название:Книжный магазинчик прошлого
Рецензия:
Что потратила время на эту книгу. Персонажи раскрыты максимально посредственно, главная героиня импульсивна и истерична, мне многие её поступки не были понятны.Но! Главное завязка  произведения - этакий типичный сюжет индийского сериала - разочаровал более чем. Я опять же НЕ понимаю главной драмы Миранды и желания всех главных героев сделать виноватой Сьюзи. На мой взгляд, она совершила подвиг, она практически отказалась от своей собственной жизни, чтобы спасти ребенка своего брата и подруги. И вся эта драма на 200 страниц, когда г-героиня узнает правду, просто сюр.Атмосфера книжного магазина тоже не проникает, она описана не камерно, а довольно посредственно.
