Оценка:1.0
Название:Очень драконий Новый год
Рецензия:
Уже не первый раз достается часть серии книг. Писать на такие книги трудно. Вот тут мы видим магическую школу по типу Хогвартса, только Хогвадс непревзойти никому, как я уже писала где-то. Студенты уже набраны и уже набедокурили чего-то. Их ругают довольно серьёзно только за что не ясно, я думаю, за отсутствие командной работы только где? Школа наша, а потому бюджетная, а потому из-за выходки студентов может лишиться финансов. Книга напоминает ГП и ТГ.Интересно ли это читать? Вероятно, если бы с первой части, то пошло бы. А так не понятно, что за мир, что истории у героев, «почему надо искать пару принцу дракону, если старший брат женился»? Что война идет?Почему пара одна на жизнь? Так герои встречаются, но почему им так неудобно? Он дракон, а она шаманка, что в этом мире так запрещено?…
