Оценка:0.0
Название:Степфордские жёны
Рецензия:
Данное произведение идеально подходит для неторопливого чтения в уютной обстановке - атмосфера ощущается всеми фибрами души, но при этом события развиваются медленно - до того, как у героини (и читателя) появляется ощущение неправильности происходящего, проходит чуть ли не половина книги.  Читать про уютные городки с каким-то подвохом всегда интересно, а в данном случае ничего другое сюжет не украшает, поэтому успех книги целиком и полностью зависел от успеха воплощения данной идеи.Что тут сказать? Ожидала большего (фильм уже смотрела и там есть свои недостатки, но концовка впечатлила сильнее и была напряженнее, а спокойные сцены опять же на экране получше выглядели в счёт киношной специфики).К тому же мы узнаем причину всего происходящего, но с чего всё это началось и каков способ нам…
