Оценка:1.0
Название:Корабль невест
Рецензия:
Название книги и оформление обложки навевали на меня предвкушение романтических приключений, морского путешествия, интриг..⠀Я думала, книга меня не просто не отпустит, а получилось, что я одолела ее только за месяц, я прям заставляла себя дочитать, ибо не могу бросить книгу не прочитанной. Читаешь и думаешь: когда ж уже наконец-то закончу читать?⠀Перед нами разворачивается история путешествия четырех героинь, поселенных в одну каюту. У каждого из них своя судьба, своя история, и к концу путешествия все понимают, что самое страшное, что может с ним случится на борту - получение радиограммы из четырех слов: НЕ ЖДУ. НЕ ПРИЕЗЖАЙ.⠀Странная всё таки книга, в которой ничего не происходит. Развитий персонажей нет. НИКТО НЕ МЕНЯЕТСЯ. Я верила, что к концу все будут немного другими. Но нет, ничего…
