Оценка:1.0
Название:Призраки Джейн Лоуренс
Рецензия:
Книга конечно идеальна для совместного чтения. Вам будет над чем поржать:)Меня больше всего забавляло что автор нам постоянно доказывает что Джейн такая вся рациональная, числа, математика - ван лав. И вот наша рациональная умница выходит замуж за незнакомого человека через две недели знакомства:) у неё много таких чудесных «рациональных» поступков, а уж как она «рационально» мыслит! Все её дальние и ближние планы на жизнь меняются в зависимости от её веры/не веры, ревности/злости/любви к мужу. И после свадьбы она вообще не вспоминает о своём плане самостоятельной городской жизни. Сидит в особняке и пыхтит   злобой/страстью на мужа.Да, я тоже повелась на обложку и обещание готического хоррор фэнтези, признаю - сглупила, ну хотелось на октябрь что то такое взять. А это оказался обычный…
