Оценка:1.0
Название:Школа Сказок
Рецензия:
Случайно увидела рекламу этого "шедевра", даже думала купить за 1,5 руб, но бог уберегТакого безвкусного ужаса я давно не читала. Абсолютно неинтересные персонажи, странная любовь, непонятно откуда появившаяся, сюжет слабый. 50 % книги описывается как главная героиня безбожно жрет все подряд, и этому уделено прям подробное описание. Ее недосоитие почти с каждым мужчиной вообще отдельная тема. Куча персонажей, и ни один не раскрыт до конца. Пустая трата времени и денег. Хотела дать русскому фэнтази еще шанс после прекрасной серии. "Мара и Морок", но увы и ах, что-то пошло не так. Дальше я себя так пытать не буду.Хотите побаловать себе полным нелогичным выносом мозга, окунуться в мир героини, у которой на каждого мужика обильное слюноотделение, тогда вы по адресу, если нет, проходите мимо…
