Оценка:0.0
Название:Я открываю дверь…
Рецензия:
Стало интересно? Теперь расскажу почему:1. Динамика. Смена событий подобна классической игре, где за одним логичным действием, следует другое. Динамикой напомнило третий "Ведьмак" или "Cyberpunk 2077". Прочесть стоит из-за цитат. О них чуть ниже.2. Легкость. Во первых произведение достаточно легкое, при этом сюжетные повороты, как и в целом развитие сюжета достаточно нетипичное для классической мистики. Динамичное повествование, вычитанный текст и приятный слог также упрощают чтение. Книга затянула, заставив прочесть её за 6 часов, заменивших сон. Хотя и она не далеко ушла от осознанного сна))3. Стиль и тематика. Произведение точно зайдет любителям Пехова с его серией "Мастер снов", Лукъяненко с его восхитительной серией "Глубина" или Георгия Смородинского с его "Семнадцатым…
