Оценка:1.0
Название:Особенности эльфийской психологии
Рецензия:
Стиль изложения очень неплох, несомненно автор талантливый писатель, и книга увлекает. Но прочитав 342 страницы из 1000 первой книги потянуло блевать. Чтиво можно охарактеризовать  одним словом Пидарасня. Как у всех нетрадиционных во главу ставится ориентация и постоянно это подчеркивается на каждой странице, от этого и начинает тошнить. Возрастного ценза на книге не стоит, следовательно автора и  издательство необходимо привлекать по Статья 6.21. Пропаганда нетрадиционных сексуальных отношений среди несовершеннолетних.  Я напишу заявление в прокуратуру. Если мою рецензию не опубликуют, то приплету и www.livelib.ru
