Оценка:1.0
Название:Чудовище
Рецензия:
Несмотря на многие неудачи, все еще не оставляю попыток открыть для себя новые имена современных авторов.
В этот раз состоялось знакомство с небольшим произведением,отнесенным
к жанру психологический триллер.
Сразу скажу, что  меня постигло очередное разочарование.
Сюжет о современной Золушке совершенно нереальный. В нем просматриваются мотивы сказки Шарля Перро " Синяя борода" и русских народных сказок, где герою предложено  отгадать загадку, за  верный ответ , он получает желаемое. Этот текст далек от реальности и совершенно лишен очарования сказки. Поступки  сказочных героев диктуются их внутренним состоянием. Ими движет стремление к своей любви, справедливости. Тема добра и зла всегда волнуют читателя. Человеку хочется верить, что зло, корысть, властолюбие будут наказаны, а любовь…
