Оценка:0.0
Название:Деревня
Рецензия:
Что такое эта ваша разруха? Старуха с клюкой? Ведьма, которая выбила все стекла, потушила все лампы? Да ее вовсе не существует! …Это вот что: если я, вместо того чтобы оперировать, каждый вечер начну у себя в квартире петь хором, у меня настанет разруха! Если я, ходя в уборную, начну, извините меня за выражение, мочиться мимо унитаза и то же самое будут делать Зина и Дарья Петровна, в уборной получится разруха. Следовательно, разруха сидит не в клозетах, а в головах!
(М.А.Булгаков. Собачье сердце)Ну что сказать, написано хорошо. Мрачно, тяжко, тоскливо, но хорошо. Персонажи настоящие, живые.Это все, конечно, про нищую и убогую деревню. Нищую не только в материальном плане, а нищую духом. Здесь не люди, а людишки, не жизнь, а существование, не любовь, а пользование. Злоба, злоба и…
