Оценка:1.0
Название:Экспедиция Жизни и Смерти
Рецензия:
Приятно почитать мрачное фэнтези, про героев, про спасение мира, но не в этой серии. Я купив книгу никак не ожидала, увидеть эту историю здесь. Хотя первые 47 страниц точно проходят в академии. Столько я осилила. Я запуталась кто есть кто. Кого как зовут. Слишком сложные имена, описание. Повествование идёт от третьего лица. Я не могу сказать, что написано плохо. Но для любителей классических академок, не рекомендую, жаль потраченных денег.
