Оценка:0.0
Название:"Твое Величество -Политехнический!"
Рецензия:
Казалось бы, речь в данной книге должна идти о музее, но это не так. В Большой аудитории Политеха происходили важные исторические события мира искусства, такие как драки, покушение на убийство, общественные порицательные суды, а также лекции, концерты и многое другое. Словом, собраны самые яркие события произошедшие под стеклянным куполом за минувшее столетие. Кажется, автор пытался проследить историю России через призму Большой аудитории. Не знаю, засчитывать ли попытку, но грязное бельишко показал, с эдакой юморцой, мол, поглядите-ка, чего только не учудят эти Великие Таланты!Все в этой книге сделано для удобства читателя, то бишь для человека необразованного: текст максимально простой, а в начале каждой главы фото с краткими данными упоминаемых участников событий. Правда, местами…
