Оценка:0.0
Название:Утро, день, ночь
Рецензия:
На книгу наткнулась на книжной полке случайно, когда искала что бы такое почитать. Подкупила обложка, громкие слова про бестселлер...переводы...издания... Прочла залпом. Язык изложения лёгкий, без резких поворотов, метафор, эпитетов, сравнений и прочих приёмов... От шаблонных фраз передергивало ("он положил ей руки на плечи") Про сюжет писать не буду, так как не за чем... Все отрицательные герои понесли заслуженное наказание, ни один положительный - не пострадал. Мозгу зацепиться было не за что... Развлеклась...
