Оценка:1.0
Название:Лечебный факультет, или Спасти лягушку
Рецензия:
С первого предложения текст автора пронизан негативом,  презрением всего, что ее окружает. Нелепые и тупые диалоги с однокурсниками,  для чего они вообще там? Окей,  думала может у автора есть какая то особая философия, и там промах)) "Хотела помогать людям, но преувеличила свой потенциал. " Однокурсники выставлены какими то дебилами, прости господи)
Ничего конкретного про систему обучения, предметы, никаких интересных научных фактов, это книга провал, у автора комплекс неполноценности.
Если вы хотите почитать про медицинские вузы и жизнь студентов, то вам скорее на сайт Абитуриент, а не сюда)
