Оценка:1.0
Название:99 франков
Рецензия:
торжественно заявляю: закрываю «99 франков» на 2-ой главе и отправляю ее восвояси. кратко: оруэлл из мира маркетинга с самомнением на уровне крыши эмпайр-стейт-билдинг  да-да, Бегбедер француз, вещает оттуда же, я в курсе, просто к слову пришлось. совершенно не притягивающий стиль повествования. никак не дается мне его «крутость и презрение к новому миру», если прям одной фразой: он меня бесит (непосредственно в романе, как личность он мне неизвестен совсем, да и не надо мне) в общем, вот такой опыт. 
