Оценка:0.5
Название:Лучшая половина. О генетическом превосходстве женщин
Рецензия:
Удивительно, но факт...О генетическом превосходстве женщин написал мужчина?!Повестка отработана на 149%. Автор поставил целью доказать, что женщины являются сильным полом. И он с самого начала сделал чистосердечное признание – «Я буквально зациклился этим событием и в целом проблемой» – это всегда чревато ошибками.Давайте разбираться так ли это...ЛУЧШАЯ ПОЛОВИНА – рассказ о том, что женщины лучше во всём.Да, генетика мужчин отличается от женской по ряду признаков.Да, культурные особенности сильно разнятся, мы дети своей эпохи.Главный тезис книги – на котором строится вся аргументация – хромосомы мужчины делают его уязвимым в сравнении с другим полом. Ну или наоборот, что женские хромосомы делают организм более адаптивным к внешней среде.Сразу стоит оговориться, что главный тезис книги не…
