Оценка:1.0
Название:Милая женушка
Рецензия:
В трудные периоды своей жизни мне хочется читать что-то жестокое, трешовое, чтобы понять, что у меня не всё так плохо, а даже хорошо.
Поэтому я все время рыскаю по полкам библиотеки в поисках чего-то ужасного, по-настоящему ужасного, а нахожу вот это.Прочитали аннотацию? Я ждала безумного замута и мощной развязки, а получила – ничего.
Скучно, бездушно, невероятно нудно и очень много воды, океан просто словоблудия и пустословия. Будто книгу по философии читала.
Характеры героев не раскрыты, о их жизни рассказано совсем чуть-чуть, а что тогда написано на этих почти 400 страниц? А ничего.
