Оценка:0.0
Название:Некоторые вопросы теории катастроф
Рецензия:
Эта книга точно не для слабонервных)) и не потому что это в каком-то смысле триллер. В основе сюжета — жизнь до нельзя эрудированный девочки Синь. Рассказывая о себе, она все время — буквально — все время ссылается на книги, фильмы, исторические события, жизни известных людей. Это выливается в с десяток примечаний на каждой странице. Если при прочтении это ок, то когда слушаешь аудио скипнуть примечания нельзя, поэтому приходится ждать, когда диктор справится с ними и восстанавливать события уже по памяти))Из-за этого и ну очень неторопливого сюжета я несколько раз её откладывала и думала, что не буду продолжать. Злилась-злилась, а потом возвращалась. В этом, наверное, главный плюс книги — мор хотелось переиграть автора, разгадать загадку книги раньше развязки ( у меня было стооолько…
