Оценка:0.5
Название:Город шипов
Рецензия:
Ещё со времён великих и ужасных "Сумерек" и ещё более ужасного фанфина на них - "50 оттенков серого"- авторам не даёт покоя тема кроткой овечки и властного повелителя. При этом сюжет всегда отходит на второй план и особо не нужен. Важнее становится как можно топорнее показать "отношения" 18+ между овцой и повелителем. Мне, к сожалению, только за этот год попадается уже вторая или третья подобная книга (привет, Аид и Персефона). С первой главы, не читая биографию авторов, стало ясно, что кто то из них имеет отношение к психологии. Термины так и сыпались направо и налево. Но задачей было, судя по всему, вставить как можно больше кусков из диссертации, чем придать этим словам смысл. Главная героиня Роуэн, перенесшая травматический опыт (смотрите, я тоже своего рода психолог), предстает…
