Оценка:1.0
Название:Lightlark
Рецензия:
После прочтения данной истории в моей голове крутился лишь один вопрос: под влиянием каких тяжелых веществ я была, когда решила, что прочтение "Лайтларка" - это хорошая идея? Я знала про скандал с автором, я видела отрицательные рецензии, я видела сравнения с КШиР-ом. Звоночков и красных флагов было много, короче говоря. Тем не менее, я также считаю, что свое мнение о чем бы то ни было надо формировать самостоятельно, да и, признаемся честно, большинство негативных оценок на момент выхода книги были поставлены исключительно с целью понизить "Лайтларку" рейтинг. Можно сказать, что мной овладело болезненное любопытство.
Сразу скажу, что тиктоки Алекс Астер я не смотрела, поэтому ссылаться на них и на то, что она там понаобещала не буду. Так же я не буду затрагивать личность автора,…
