Оценка:0.5
Название:Деградация морали Запада. Критический вывод на основе анализа тридцати произведений последних десятилетий
Рецензия:
Эй, ребятки-лайвлибовцы! Хотите написать книгу, но не знаете как? У меня есть для вас отличная идея! Вернее, это идея Трунина, но камон, добротное заимствование ещё ни одному графоману не повредило. А некоторых даже сделало лучше!В общем чё:
Берёте пучок своих рецензий на чужие книги – штук 50 будет достаточно. Можно скопипастить прям с ЛЛ. Лепите из них один текст и даёте ему громкое название. Типа – «Деградация путинского режима». Или украинского, или западного – как вам нравится. Главное, чтобы название было актуальным и несло яркую и провокационную политическую окраску. Пишите небольшое предисловие, поясняющее название, и всё – книга готова.Но как же так, - можете спросить вы меня, - ведь некоторые рецензии совершенно не подходят под эту тему! А кого это волнует? – отвечу я. Уж точно…
