Оценка:0.0
Название:Двое из ларца прячут мертвеца
Рецензия:
Динамичная легкая история про двух неугомонных девчонок-близнецов))Всегда не понимала, как же близняшек различают по жизни, ведь одни и те же родители, одно и то же воспитание но по итогу совершенно разные люди из них вырастают. Сюжет простой, любовная линия есть, но авторы не делали на ней акцент. Понравился юмор. Я люблю самоиронию)) В некоторых местах я не могла сдержать улыбки и смеялась (это уже о многом говорит!). Книга не тяжелая, на вечерок. НО, большое НО, книга написана от 1 лица, и очень много персонажей, которых авторы хотели раскрыть. Я люблю книги от 1 лица, но когда есть он и она, чтобы не путаться. А тут, я часто терялась и путала девочек, а когда стали выходить главы от мужчин, меня это вогнало в ступор))) В начале было сложновато, я путала девочек и не могла их особенно…
