Оценка:0.0
Название:Они были мелкие и золотокрылые
Рецензия:
Представляю вам книгу Юлианы Лебединской "Они были мелкие и золотокрылые"Они это милые иноземные дракончики, домашние питомцы. Время действия — будущее. В каждом из нас живёт, как минимум два человека. Периодически один из них побеждает и в нас просыпаются разные чувства и меняется поведение. Но у каждого есть то, что мы стараемся скрыть даже от самих себя.Не каждому можно заводить питомца. Дракончики хорошо приживаются у добрых людей. А если в твоей душе живёт зло, лучше не смотреть в глаза этому милому созданию.
Читала в одной книге, что самое страшное для человека увидеть себя настоящим. Не каждый такое выдерживает.Разные полосы, разный уровень жизни. Как всегда есть одержимые своими бредовыми идеями. Эти люди так верят в свою правоту и настойчиво идут к своей цели, что в конце концов…
