Оценка:0.0
Название:Мобилизованная нация. Германия 1939–1945
Рецензия:
Всякий раз, когда сталкиваешься с описанием каких-либо исторических событий, в голове всплывает один и тот же вопрос - да как же такое получилось, как вообще современники это допустили? Но это ошибка рассуждений, своего рода ошибка наблюдателя. Смотря с исторической перспективы видишь всю картину целиком, с высоты птичьего полёта, у тебя есть прекрасная возможность выстраивать причинно-следственные цепочки между событиями. Другое дело когда являешься непосредственным участником этих событий. Барахтаясь непосредственно в каше из объективных фактов, полуправды и откровенной лжи стоит больших усилий удержать в голове объективное полотно реальности и дано это, к сожалению, относительно небольшому  количеству людей.Книга Николаса Старгардта  не очередная попытка разобраться в причинах Второй…
