Оценка:1.0
Название:Мы
Рецензия:
Жанр антиутопии мне очень нравится тем, что погружаясь в другую атмосферу, у тебя есть возможность пожить, хоть немного, другой жизнью. Впервые с этим жанром я столкнулась в фильме "Эквилибриум". Ох, как же я полюбила этот фильм и до сих пор обожаю!)) Там все было понятно: далекое будущее, мир устал от войн и решил изобрести лекарство, которое будет блокировать некоторые чувства. Т.е. ты не испытываешь негатива и, соответственно, не несешь его в массы, скажем так. Но с другой стороны, ты уже не человек. а робот, который выполняет каждый день одни и те же действия бездумно, бездушно. Затем столкнулась с книгой  Джордж Оруэлл - 1984.  Я уже в принципе понимала о чем книга, она была чуть похожа на фильм. Мне книга понравилась, хоть и немного меньше. В одной из игр на ЛЛ мне выпало…
