Оценка:0.0
Название:Мертвые души. Повести (сборник)
Рецензия:
Читая "Мертвые души", нельзя не признать: несмотря на  то, что поэма была написана более ста лет назад, она, как никогда, удивительно актуальна в наше время. Гоголь, в свойственной ему манере сплетать иронию с печалью, рисует Русь, которая " несется, как бойкая , необгонимая тройка". Только вот куда несется, приводя  автора, как свидетеля этого грандиозного движения, в мистический транс, - не дает ответа...
И если оглянуться "окрест себя", как сделал это когда-то Радищев, то разве не наполнится душа, как и у него, сожалением? Ведь  вокруг, стоит только чуть-чуть отъехать в сторону провинции,  -  все те же разбитые дороги, "расползающиеся в разные стороны", все те же убогие гостиницы , те же серые деревенские избы и аварийные здания прошлого века... И те же характеры, точно подмеченные…
