Оценка:0.0
Название:Герои
Рецензия:
Этот год станет у меня рекордным по забрасыванию книжек.Эту работу я решила перестать читать на 40% где-то, и на самом деле мне действительно обидно, ведь первые две книги из этого цикла были моими абсолютными открытиями в году, и я надеялась, что мне будут интересны путешествия вне основной трилогии, но если с четвёртой книгой – «Лучше подавать холодным» я смогла таки подружится отчасти, то с этой до сих пор не получается.Мне кажется, это потому, что она самая далекая по декорациям в отличии от прошлых частей. Тут все сосредоточено на войне, и только на ней. Никаких ярких персонажей, ни цепляющих линий в сюжете (больше скажу: сюжетом тут пока не пахнет, а мне нужен он, а не топтание на месте с метафорами, жестокостью и тд.); зато в этой книге возвращаются некоторые (основные) персонажи…
