Оценка:1.0
Название:Миссия говорящей головы
Рецензия:
Наверное подростку, любящему фантастику лет в 14 это понравилось бы. Но с учётом того, что мне 39 и фантастика не самый мой любимый жанр. Да и к тому же, автор впечатление такое что нагородил кучу всего. Начиная от героини, которая и борьбой, и штангой и чем только не занимается и не только по спорту. Но и какими то мирами, переходами. При этом даже параллельный мир он не интересен. Там нет изюминки, автор просто решил что зачем повторяться и написал что параллельный это наш и есть, только он его немного переделал. Но хотелось конфетку в итоге, а получила голый фантик не иначе.
