Оценка:1.0
Название:Парень встретил парня
Рецензия:
Прочитай я этот "шедевр" лет в 12 где-нибудь на просторах фикбука - была бы на седьмом небе от счастья. К сожалению, подобное уже не втыкает.Из плюсов могу отметить невероятно красивую обложку, которая украсит книжные полки. Ну и хэппи-энд в конце тоже, несомненно, добавляет немного очков. Но на этом все. Переходим к минусам.1. Объем, слог автора. Книга крайне небольшая по объему. При таком размере уже не стоит ожидать прописанных характеров или глубокого сюжета. Легкая, незамысловатая история, которую ты прочитаешь за час-другой, а потом отправишь в прекрасное далеко в самые задворки памяти. Слог автор тоже не пришелся по вкусу. b>Повествование показалось сумбурным и обрывочным. Словно речь не поспевает за мыслями. И все эти «сюры высшей сюрности», соседствующие с достаточно…
