Оценка:0.0
Название:Фашизм. История и истолкование
Рецензия:
Феномен фашизма остается в числе наиболее исследуемых и спорных вопросов нашего времени. В фашизме пытаются разобраться все: от "диванных экспертов" до философов и религиоведов. Среди последних — Эмилио Джентиле, современный итальянский историк. Его книга "Фашизм: история и истолкование" посвящена истолкованию фашизма (в его исконной, итальянской версии) как «политической религии». В частности, он утверждает, что "фашизм — как и нацизм, социализм и некоторые иные движения и режимы — стал результатом «сакрализации политики в XX веке» и является по сути религией, поскольку обожествляет нацию и вождя, основан на иррациональной вере, у него есть всякие ритуалы, партия вместо церкви, спасители, святые и прочее".Рецензент этой книги, Алексей Зыгмонт, оспаривает этот тезис на том основании, что…
