Оценка:1.0
Название:Отбор
Рецензия:
Сегодня я читаю мейнстрим романтической антиутопичной литературы родом из 2012 года. Почему? Потому что могу. Погнали.
Кира Касс «Отбор», выход в России - 2014 год.
Главная героиня книги - Америка Сингер (ей от 16 до 19, точно я так и не поняла), она средняя дочь в многодетной семье Пятёрок. Что за Пятерки? Это касты, от Единиц (самых богатых и привилегированных членов общества) до Восьмёрок (изгоев, живущих на улицах). Семья Америки занимается искусством, сама она поёт и играет на муз инструментах. Ее семья - самая обычная на просторах королевства Иллеа, которое образовалось на территории США после позорного проигрыша в войне с Китаем, но победой с Россией. Мир в целом изменился, больше нет привычных нам стран и по какой-то не совсем понятной причине большая часть государств вернулась к…
