Оценка:2.0
Название:Больше чем тело. Принять и полюбить
Рецензия:
Произведение от женщин и не для женщин, а для всех, кто себя ими называет, увы. Не люблю, когда в тематику самооценки и дисморфофобии пролезает вся эта тематика. Хотите написать книгу про принятие себя, но для всех? Ну так пишите, все будут только рады. Зачем позиционировать книгу как преимущественно для представительниц женского ПОЛА, если в итоге включаются и мужчины, посчитавшими себя женщинами? Извините меня, я всё понимаю, но я не могу ставить вровень женщину, которая всю жизнь варится и воспитывается так, чтоб она свою внешность ставила в первую очередь и ненавидела себя, если отличается от идеалов, и мужчину, который всю жизнь может прожить, имея неидеальную кожу, лишний или отсутствующий вес, но всё равно быть котиком желанным, если не пьет, не курит и не матерится. Как бы…
