Оценка:2.0
Название:Исследователь. Мистические шкатулки
Рецензия:
7 небольших новелл, вернее даже было бы сказать «зарисовок» — на полноценные новеллы это никак не тянет, написанные «молодыми и талантливыми» авторами, и объединенные темой шкатулок. Да, вы правильно почувствовали — пойти не так может всё, причем с самого-самого начала. Но давайте разберем их по порядку.Под половицами — маленькая девочка находит восковую фигурку со странным договором «Все моё — твоё, всё твоё — моё», и, собственно, очевидно, что это пахнет дьявольским контрактом, но первые страниц 5 все будет хорошо. Сюрприза не получится — это  «Коралина» Нила Геймана  (писал о ней здесь), только без таланта, без саспенса, без проработанного сюжета, мягкая и беспомощная, как её рисовка. Нужно ли читать недо-Коралину, когда есть оригинальная Коралина (или графическая адаптация)? Вопрос…
