Оценка:2.0
Название:Бикини
Рецензия:
Суть: книга об ужасах военного времени и о том, стоят ли эти самые ужасы человеческих жизней. И о работе фотографа в такие времена. И много-много о любовной лирике, разумеется - ожидаемо от Вишневского.
На самом деле сюжет был хороший. Задумка - так вообще отличная. Я люблю такие книги, которые хватают за душу и встают комом в горле. Но вот одно "но": когда пишешь любовный роман (а это всё-таки в первую очередь именно он) - очень легко расслабиться и скатиться в бульварную эротику с нефритовыми жезлами и огненными чреслами. И вот Вишневский-то как раз эту грань временами и не чувствует. У нас тут декорации трагедии, горя, бомбёжек и геноцида - читаешь это, чувствуешь, как подступают слёзы - и вдруг р-р-р-раз!! И сталкиваешься лицом к лицу со словесным порно. И так постоянно. Лично для…
