Оценка:2.0
Название:Последнее время
Рецензия:
Начну с того, что мне когда-то очень понравился "Возвращение пионера" и, выбирая из сотен книг в читалке я надеялся, что не промахнусь с рандомной книгой. Увы, но таки вышло, книга абсолютно никакая.
1)Автор прописывает собственный новый мир, употребляет миллион незнакомых слов и не делает на них никакие сноски. Как я должен догадаться о значении этих слов? Открывать словарь Даля и с ним пытаться перевести то, что хочет сказать автор?
2) Абсолютно никакие герои. Мало того, что у них имена устаревшие лет на 500, так и их читая не сразу запомнишь. Только к второй половине начал разбираться, кто есть кто, но все равно герои никак не прописаны.
3) Раз уж пытаешься придумать волшбу, то и надо ее как-то описывать. Вообще никак. Какие-то попытки были (я до сих пор не разобрался как летали…
