Оценка:2.0
Название:Дочь времени
Рецензия:
Где правда, где вымысел."Дочь времени" - это мое первое прочитанное произведение Джозефина Тэй, чье настоящее имя — Элизабет Макинтош,— шотландская и английская писательница, мастер классического жанра английского детектива. Скучный однотипный классический детектив.Все действие произведения происходит в больничной палате. Грант, полицейский, попал в больницу, и теперь ему жутко скучно. Он любит разглядывать лица. И поэтому его подруга Марта приносит ему карточки исторических лиц. Среди них Ричард III. Инспектор Скотленд - Ярда, считает себя хорошим детективом, сыщиком, вот он и берется за расследование - убийств двух мальчиков, которых приписывает Ричарду Третьему. Ему приносят не только еду и питье, но и книги, а также цветы. Располагая этими знаниями он выстраивает тогдашнее время -…
