Оценка:2.0
Название:Победитель остается один
Рецензия:
Честно говоря, после "Алхимика" я ожидал хотяб чего то похожего"Алхимик" казался целостным, примитивным, простым произведением с понятной мыслью, при этом легко читаемым и интересным. Да, без глубокой философии, но достаточным для того, что быть прочтенным."Победитель..." же оказался хуже. Сильно хуже. Долгая, нудная, с примитивной мыслью автора история, размытая на относительно приличный обьем для книги "журнального столика".История вроде как вертится вокруг одного героя и его "мысли", но при этом в ней есть еще с десяток героев, введенных как важные, выражение "идей" которых на бумаге оказалось то ли не раскрыто, то ли и не предполагалось. Выражаясь по другому, их роль в этой истории не понятна от слова совсем.Главная же история... Произведение вертится вокруг любви. Большой любви,…
