Оценка:2.0
Название:Вторая жизнь Уве
Рецензия:
Если коротко, то старый психопад пытается покончить с собой и каждый раз его отвлекает какой-нибудь придурок (это не обзывательство, а реально все персонажи не имеют связи с реальностью).
Эдакая пародия на последнего Джокера, вроде пытаются выставить всё как комедию, но на деле одна ненависть и негатив.Повесть абсолютна не русского менталитета и человеку, выросшему в СССР, проводившему каникулы в детских лагерях и считающих людей вокруг по умолчанию "товарищем" - книга будет казаться диким абсурдом.Главный герой никчемный социофоб, которому единственное где точно место - в психиатрической палате. Он, по сути, не имея на то веские причины - ненавидит всё и вся вокруг и каждого хочет чем-нибудь ударить. Мы живем в мире, в котором нормально терять людей, жизнь слишком коротка и большинство…
