Оценка:2.0
Название:Король, дама, валет
Рецензия:
Мне нужен мячик для моей собаки.Прозу Набокова я делю на любимую и нелюбимую. Король, дама, валет пополняет коробочку с Даром и Берегами. Несмотря на залихватскую задумку любовного треугольника и остросюжетный замысел преступления, мне было очень скучно. Обёртка любви ради любви и мутное покушение ради покушения показались бессмыслицей. Очень похоже на пробу пера, на первое, претенциозное произведение, хотя оно таковым не являлось.Три центральных героя ещё скучнее и невзрачнее, чем упомянутый выше сюжет. Франц абсолютно пустой человек, зеро с амбициями, балансирующими над пропастью. Марта совершенно обычная женщина с самомнением, ничем не уступающим первым умницам и красавицам. Фигура Драйера очень водянистая и полностью замещена денежным капиталом. У каждого элемента истории есть своя…
