Оценка:1.5
Название:Цветы в небе
Рецензия:
И всё было бы сладко да гладко (и васильково-сине), если бы не последние слова Елисея, которые крушат буквально всю романтику.Так-то можно смело сказать: не верю! Потому что я не верю в эту историю. Ни в то, что Роме 45, ни в то, что Еське 19.Роман в целом довольно камерный, чисто на эмоции, без лишней драмы и выяснений, без злых противников и поборников морали. Но он у него и не было цели учить.Но мои "верю-не-верю" можно оставить за порогом, потому что язык настолько вкусен, что я не могу молчать. Вот ради языка можно прочесть, потому что метафоры, хоть и несколько пафосны, но тем не мнее показались очень яркими и вкусными.Оценку ставлю только за последние пару страниц.
