Оценка:2.0
Название:Безумно богатые азиаты
Рецензия:
Иногда есть такое настроение – расслабить мозг. В такие моменты ты включаешь какую-нибудь тупую комедию, бездумный боевик, а то и «беременна в 16». Книжки на такой случай тоже есть: отключаешь переживания напрочь и погружаешься в какие-нибудь подростковые проблемы на тему «я серая мышь и меня никто не любит, кроме трёх красавчиков-спортсменов-комсомолок».Примерно на такое мозгорасслабление и был расчёт с этой книгой, но не вышло.Не вышло, главным образом, из-за необъяснимого включения сложных сюжетов в наивно-сказочную по своей сути историю. Причём драматизм в книге очевидно нужен во избежание приторности и картонности второстепенных персонажей, но глубина проблем слишком не соответствует стилю текста. Я о постоянном брендировании и подсчётах.«Ей жали синие босоножки от Джимми Чу, а…
