Оценка:2.0
Название:Негодяи (сборник)
Рецензия:
Несмотря на многообещающее наименование "Негодяи" (и ещё более великолепное "Rogues" на английском), сборник под редакцией Джорджа Мартина оказался не самым удачным сочетанием рассказов. К слову, с Дж.Мартином в качестве редактора я уже второй раз окаралась, первый раз обожглась о "Древний Марс".Сборник представляет собой мешанину жанров и стилей. Под одной обложкой и криминальные детективы, и фэнтези, и мистика, и лёгкая романтика. Не везде даже присутствует заявленная тема негодяев или какая-либо завалящая интрига.Ещё один жирный минус: некоторые рассказы совсем не понятны непосвященным в полные циклы. Мне есть с чем сравнить: например, сборник "Легенды" под ред. Роберта Силверберга 1998 года. Несмотря на то, что там были рассказы, относящиеся к самым разнообразным циклам, составители…
