Оценка:2.0
Название:Вор
Рецензия:
Жили-были люди. Пиво пили, хлеб ели - не тужили. А потом им наскучило, и решили они отправиться на поиски сокровища, которое им было крайне нужно сию минуту. Но хваткий колобок обдурил всех и не дал куснуть себя даже за бочок. Лисица свалилась с утеса, а поросят по одному перебили.Ладно. Все не так. Не так просто. Но в суть в очень кратком изложении я попала.Одному ушлому правителю вдруг захотелось больше власти, поэтому посредством местного ученого, а в простонародье волшебника, он решил найти очень интересную вещицу, дающую право на обладание троном в соседнем государстве. Для этого понадобилось собрать команду из нескольких человек, в том числе вора, какое-то время просидевшего в темнице, - ослабевшего немытого доходяги, который все же остался нахальным и острым на язык, несмотря на…
