Оценка:2.0
Название:Лале
Рецензия:
Главный герой Ходадад уже старик, в прошлом он решил жить отшельником, долгие годы не появлялся в деревне. Хотя у меня есть вопросы к его отшельничеству, все же, выращивая всякое на своем земельном участке, он продавал продукты, а на полученные деньги покупал одежду и прочие нужные в быту вещи. Возможно, удалился он от суеты и появлялся в деревне не часто, но все же, на мой взгляд, отшельником не был.Четыре года назад он находит девочку цыганку, сначала просто оставляет у себя, затем привязывается и уже не воспринимает как дочь. Но девочка растет и Ходадад влюбляется в нее как в женщину. Поистине, седина в бороду, бес в ребро! У меня не укладывается в голове, как можно переключиться с отеческой на роматническую любовь. Любит Ходадад Лале эгоистично, отказыввая в сватовстве ее ухажору,…
