Оценка:2.0
Название:Человек-бензопила. Книга 6. Вперед, Человек-бензопила!
Рецензия:
Вот и подошла к концу история Дэндзи, по крайне мере в первой арке. Я уже ознакомилась со всеми доступными главами в онгоинг манги «Человек-бензопила 2», стало еще хуже, есть сомнения, что продолжу читать дальше.Рецензия получится считай на всю историю, ибо не видела смысла оставлять её к каждому отдельному тому. Как уже писала, в первой рецензии по этой истории, было много дыр в сюжете, мотивация героев страдала, а у меня были лишь надежды, что со временем автор все расскажет, да покажет, но нет, ждало большое и жирное разочарование.Основная часть героев – моральные нигилисты, без целей и смысла к существованию, ладно еще демоны, но Дэндзи, любящий пожрать и потрогать сиськи за все главы практически не изменился, остался такой же глупый, как пробка, слегка у него пробилась эмпатия к…
