Оценка:2.0
Название:Высшая правовая магическая академия. Тайны высшего света
Рецензия:
Заключительная часть цикла, подававшего такие надежды в первой книге, оказалась как будто совсем из другой истории. Герои стали другими людьми, а Касс - буквально. У нее изменился характер магии, она поменяла гнев на милость и уже спокойно и с радостью принимает любовь Дамиана. Она поменяла лучшую подругу, хотя, это, конечно, не новость уже в этой части, но все же для полной картины изменения личности нужно об этом упомянуть. Она забыла старых другей - в столице остался ее друг оборотень, про которого Касс даже не вспоминает. В общем, изменилось все, кроме ее истерик. А главный мужчина книги, в начале цикла он был таинственным бруталом, в конце же превратился в сладкого котика, который шипит, но не кусает.
Детективная линия, дело всей жизни Касс...ну что тут сказать...внезапный поворот,…
