Оценка:2.0
Название:Милая женушка
Рецензия:
Это ужасно. Нелогичность повествования. Героиня рассказывает какая она умная, продуманная, как она все здорово придумала, но по сюжету совсем не заметен ее ум, продуманность. Все какое-то жутко наигранное. Половина диалогов написаны с целью увеличить объём произведения, но никак не помогают в сюжете. Ну и количество маньяков в жизни героини, которая никак не связана с работой в каких-либо спец подразделениях, просто зашкаливает. Все мужчины в книге отрицательные герои. 
