Оценка:2.0
Название:Призраки Джейн Лоуренс
Рецензия:
Какое же у книги оформление
⠀
Умная и практичная Джейн решилась на брак по расчету, чтобы сохранить независимость и положение в обществе послевоенной Англии. Ее избранник — хирург Августин Лоуренс — согласился с одним условием: Джейн никогда не останется в Линдридж-холле, фамильном поместье за городом. Однако в ночь после свадьбы непроглядный ливень заставляет их укрыться в этом жутком полузаброшенном особняке. Августин меняется на глазах, в поместье творится что-то странное, и вскоре Джейн уже не может отличить реальность от кошмара…
⠀
Начало у книги просто прекрасное! Открываешь и пропадаешь. История затягивает как в болото, скручивает по рукам и ногам и лишает шанса отложить этот томик. Старый особняк, населенный призраками, тягучая и мистическая атмосфера - приводят в настоящий…
