Оценка:1.5
Название:Что, если это мы
Рецензия:
Сначала я хотела поставить три звезды, но конец всё подпротил (простите, если спойлер). Ну как-то когда я беру в руки любовный романчик про подростков, я надеюсь на приятное чтиво, к тому же и описание было ничего такое.
Только вот первым звоночком было то самое "мироздание". Но я ж человек упёртый, я ж должна дочитать. И вы не представляете насколько велико было мое разочарование и негодование, когда я таки добила эту книгу. Нет, там были и милые моменты, за что я и хотела отсыпать три звезды, но не срослось. Да-да, почему бы и не сделать авторам такой конец как сделали. Почему бы обязательно не воткнуть что-нить по повесточке. Но всё равно, когда берешь такую книгу, как-то рассчитываешь на романтику, на отношения и прочую лапшу, а не на истерики на пустом месте и такой вот конец…
