Оценка:2.0
Название:Медовые дни
Рецензия:
В Израиль приезжает группа репатриантов из России, все, как на подбор, пенсионеры, младше 60 лет никого нет. Место прибытия называется Город праведников. Вот ни одного точного географического названия в книге не нашла: город Праведников, город Грехов, город Еще-какой-то и даже поселок Нобелевских лауреатов.  Поселили новоприбывших  на отшибе, в районе, где коренные жители жить не хотят из-за его неправедности. Там они и остаются отдельным расейским колхозом под названием Сибирь.  Каждая семья вселяется в  отдельный дом. Щедро и гостеприимно, но никакой инфрастуктуры нет, даже элементарных скамеечек не предусмотрено. Муниципалитет на них внимания не обращает, в упор и совсем.
В процессе чтения возникло множество вопросов, которые остались без  ответа. На какие средства репатрианты живут,…
