Оценка:2.0
Название:Аут
Рецензия:
Пустая трата времени.
Как по мне, любое произведение должно нести хоть какую-то смысловую нагрузку, независимо от жанра и сюжета.
Здесь же единственный более-менее логичный поступок это убийство мужа в состоянии аффекта. Все остальное полная бессмыслица, которая отказывалась налазить на мою квадратную голову.
Убиваю я такая в порыве ненависти и какой-то безысходности своего мужа и... И звоню своей приятельнице (!) по работе: слышь, тут такая проблемка, я убила, не поможешь? Ну ты даёшь, как это тебя угораздило?!? Ну ладно, сейчас что-нибудь придумаем... И придумала: с помощью ещё двух таких коллег-приятельниц расчленили на мелкие куски тело и разбросали по мусорным бакам города за несколько десятков тысяч рублей (!) Аут!
Или,например, страшная тупая курица Кунико не просто глупа. У неё,…
