Оценка:2.0
Название:Привидения русских усадеб (сборник)
Рецензия:
Я вот не поняла автора. Анонсировал русских  писателей пишущих про это дело(приведений всяких), лучше бы список составил и обозвал его "писатели что написали о всяческих мертвецах"(ну к примеру). А то свалил  всех в кучу, причем высмеял конкретно так, гаденько. И зачем я только читала эту книжонку?
====
"А в рассказе преосвященного Никанора (Бровковича) невеста кавказца, живущая в России, в момент смерти возникает перед женихом в тумане и возлагает ему на голову венок. С тех пор кавказцы приезжают к нам, обеспокоенные здоровьем своих невест."(хихихи)
