Оценка:2.0
Название:Остров тринадцати приговоренных
Рецензия:
Тринадцать человек, "запертые" на небольшом тропическом острове, распутывание старых тайн и совершение новых преступлений, плюс идущий параллельно основному сюжету рассказ о трагической судьбе девушки, чья жизнь была разрушена в 1917 году, - все это должно было быть увлекательным и захватывающим, но нет. Главным образом потому, что все персонажи шаблонные и картонные. Никто из них не вызвал сочувствия или хотя бы интереса. Можно было бы сказать, что все они эмоционально ущербны, но это все-таки характеристика людей, а все герои здесь лишь образы, пустые оболочки, время от времени выдающие морализаторские сентенции. Сюжет для детектива выстроен очень странно, каждый новый поворот предсказуем и ожидаем, и даже ответ на вопрос "Кто же убийца?" становится безальтернативным неприлично рано. В…
