Оценка:2.0
Название:В Линкольнвуде гаснет свет
Рецензия:
Иногда меня поражают все эти интересные классификации. Согласно Livelib В Линкольнвуде гаснет свет относится к Боевой фантастике (а меня Гермиона Грейнджер зовут), хотя она никаким боком не может относиться к этому жанру. (если тут вдруг пробегают господа фантасты, подтвердите, пжлста)
На обложке же нам вещают об уморительном черном юморе, кто-то из рецензентов его даже нашел, наверно, очень и очень глубоко, потому что ни черного юмора не приметно, ни чего-то уморительного и подавно.
Пьяный Книжный клуб объявляется открытым, предупреждаю, за книгу можно спиться к чертям.
Давненько мне алкоголики не попадались в книгах. А тут такой забористый экземпляр.
Конец света? (уровень конца света, это Россия 90-х и жизнь без света, тоже мне...) Дети хрен знает где? пофиг, мамаша алкоголик думает…
