Оценка:2.0
Название:Пояс царицы Савской
Рецензия:
Да, причудливые же создания женщины -  именно к такому выводу приходит автор в конце книги, но и все повествование говорит нам об этом. В этой небольшой детективной истории есть главная интрига - пояс царицы Савской, который как можно предположить состоит из драгоценных камней и вокруг которого разворачиваются все события.
Царица Савская предстала в таком поясе перед самим Соломоном.
Фото взято в сети интернет.Если же обратиться к историческим фактам то можно найти много интересной информации о самой царице и ее обожателе Соломоне.  Этот исторический аспект в произведении совсем не отражен и только пытливый ум направляет почитать информацию о велики людях и их деяниях.
И оказывается это целый исторический пласт увлекательной информации. Тут уже можно погрузиться в дебри истории, но…
