Оценка:1.5
Название:Порядок в доме за 7 недель. Как избавиться от всего лишнего и перестать убираться
Рецензия:
Самые бесполезно потраченные 200 руб. Около пяти лет я увлекаюсь организацией пространства в своём доме. Каждый раз, находя что-то новое, я пытаюсь применить это в деле. Что-то приживается, что-то нет. В этой книге, которую я прочитала буквально за час, я не почерпнула для себя ничего. Абсолютно логичные вещи, которые я использовала даже не будучи помешанной на организации. Книга подойдёт тем, кто только начинает организовывать свой дом и понятия не имеет с чего начать. И при этом больше любит читать, чем штудировать интернет.
