Оценка:2.0
Название:Вскрытие показало
Рецензия:
А тут у нас классический образчик тех самых феминистичных детективов из двухтысячных, где "все мужики - тупые козлы", а главная героиня одна такая умная красивая и профессиональная.Пока я читала этот ужас под названием "медицинский детектив", меня не покидала мысль о Герритсен и ее "Хирурге". Тесс и Пэт умудрились написать женщин в расследовании абсолютно одинакового типажа. Типажа стервозной обиженки, которой в каждом встречном-поперечном мерещится угнетатель, который только спит и видит, как бы ее унизить и на колени поставить. Я клянусь, я сама женщина, я сама работала в системе расследования, я понимаю проблемы, с которыми мы сталкиваемся в конкретно этой структуре, но не в таких же гиперболизированных масштабах, умоляю. То, какими люди изображают подчас женщин в полиции и…
