Оценка:2.0
Название:Облачный атлас
Рецензия:
Книга переплетает в себе несколько различных временных периодов. В каждом из них свой главный герой, который каким-то образом связан с предыдущим. Эта задумка и является той фишкой, которая меня зацепила в книге. У меня почему-то были большие ожидания от этой книги, но все, что меня цепляло, это связь героев сквозь время и пространство. Читать было тяжело, временами нудно и непонятно. Самым сюжетным и интересным было повествование о Луизе Рей. Там были и преступления, и попытка докопаться до правды, и правительство, которое убирало всех на своем пути, кто мог раскрыть правду на то, насколько опасно станция, строящаяся на острове.
