Оценка:1.5
Название:Бойня №5
Рецензия:
Я мог бы вырезать из банана человека получшеЭто цитата описывает главного героя романа - Билли Пилигрима. Я с ней полностью согласен. Он мне неприятен, мне его не жаль. Почему надо было делать героем такого недочеловека? Произведение мне не понравилось совершенноСтоит сказать, что роман автобиографичен, но Курт Воннегут выступает тут рассказчиком, а не действующим лицом. Автор записался добровольцем на фронт и попал в плен к немцам, оказавшись свидетелем бомбардировки Дрездена.На момент удара - 135 тысяч убитыхС просветительской точки зрения +, но в остальном - жирный минус. Перечислять эти минусы не буду, т.к. спойлеры, да и мнения могут расходиться. Да и вообще - мнение автора может не совпадать с его точкой зренияПока читал - наделял Билли нелицеприятными эпитетами, потому что он 
Источник 