Оценка:2.0
Название:Миф о красоте. Стереотипы против женщин
Рецензия:
"В общем, женщинам живется несладко".
Наоми Вульф.Наоми Вульф, "Миф о красоте. Стереотипы против женщин". Манифест феминизма, основная мысль которого сводится к тому, что в обществе был создан миф о красоте. Согласно этому мифу женщины, начиная с середины XX века изо всех сил стараются приблизиться к некоему коллективному эталону красоты, растрачивая на это все свои силы и средства (вместо того, чтобы тратить их на полноценную жизнь). Миф о красоте, культивируемый глянцевыми журналами и телевидением, косметическими компаниями, пластическими хирургами и прочей индустрией красоты,  заставляет женщин голодать, изнурять себя тренировками, терпеть различную несправедливость если они не соответствуют общепринятым нормам. Нормы тоже периодически меняются, чтобы корректировать спрос.  Сама Вульф…
