Оценка:1.5
Название:Руководство по истреблению вампиров от книжного клуба Южного округа
Рецензия:
Дешевый хоррор для домохозяек, по сравнению с которым "Сумерки"  - литературный шедевр. Но название классное, на что я и купилась. Роман о том, что если читать много книжек, вымыть много полов и уметь организовать фандрайзер в церкви, то организовать убийство вампира тоже вполне возможно. Хотя конечно, это займет много времени, потому что кто же в Чарльстоне воспринимает всерьез домохозяйку?
Я немного ёрничаю, но советую не повторять моей ошибки и не ожидать чего-нибудь в духе Терри Пратчетта. Смешного в книге мало, страшного и тошнотворного - достаточно. Я долистала последние главы, просто чтобы проверить, закончилось ли все так, как я ожидала. Таки да.
