Оценка:2.0
Название:Как пить вино. Самый легкий способ понять, что вам нравится
Рецензия:
Давненько у меня так не подгорало, как с этой книжки!Перевод ужасен. Машинный что ли? Нож сомелье назвали "винный ключ", "Сансерре" вместо "Сансер", "большое вино", "закупоренное". На русском языке так не говорят!Да и оригинал не блещет, судя по всему. Внутри одного абзаца повторяют одну и ту же фразу в разных формулировках. Такое ощущение, что контент брали из Инсты (картинка + нелепый субъективный текст).И не жалко бумагу и чернила на такую хрень?..Персонаж Мойдодыра напомнил) Или вот этого:
