Оценка:2.0
Название:Книга о табу на знание о том, кто ты есть
Рецензия:
В книге много фактических ошибок с точки зрения физики и вольных интерпретаций для поддержки своей точки зрения. Философия с её худшей стороны.  Автор технопессимист, не считает нужным обращаться к статистке, неудобные вопросы игнорирует, зато цитирует книги о квантовой механике, чтобы казаться умнее. Книга довольно старая (1966), картина мира автора кажется совершенно устаревшей.Тем не менее, книга местами забавная и по делу высмеивает дуализм. За это +1 звезда.
