Оценка:2.0
Название:Один день мисс Петтигрю
Рецензия:
И опять я не могу разделить всеобщих восторгов. В этой книге я не нашла ни чего-то забавного, ни чего-то в принципе примечательного. Может, потому что я никогда не работала гувернанткой?..Старая дева средних лет (35-40 надо думать), мисс Петтигрю, со строгим пуританским воспитанием и в нищенском прикиде, внезапно попадает в дом фривольной и инфантильной актрисульки мисс Лафосс. И тут Остапа понесло! Точнее нашу клушу мисс Петтигрю. Она с головой окунулась в богемную жизнь, начав вести себя так, как ей и в голову не могло прийти за всю её жизнь вплоть до сегодняшнего дня. Петтигрю круто осмелела, стала чертыхаться как просмолённый боцман, пить вино стаканами прямо с утра... и вполглаза подглядывать за чужой интимной жизнью. Откуда что взялось?! *Рукалицо*В такую метаморфозу натуры просто…
