Оценка:2.0
Название:Черный о красных. Повседневная жизнь в сталинской Москве
Рецензия:
Краткая биография этого человека, пострадавшего от расизма в СССР, а именно, те самые его "страдания", уже перечислены в аннотации на этом сайте. Обласканный советской властью представитель негроидной расы с Ямайки тем не менее считал СССР тюрьмой народов и был очень рад, что вырвался оттуда, о чем написал в предисловии к этому произведению следующие строки.
Я снова американский гражданин. Какой трудной была моя дорога! Сейчас дни наполнены радостным ощущением свободы и воспоминаниями о советском строе и людях, живущих под его пятой. Гражданин Робинсон приехал в СССР в 1930 году, а уехал в 1974 году при посредничестве диктатора Уганды Иди Амина - без сомнения, очень уважаемого человека, уважаемого в том числе и автором этой книги, который, тем не менее, очень ценил свободу и личное…
