Оценка:2.0
Название:Обещание
Рецензия:
В итоге решила сделать то, что обычно стараюсь не делать – бросила книгу. Особенно, если книга выиграла какую-то награду, меня прямо тянет узнать, в чем был сыр бор. Сегодня утром в очередной раз приступила к чтению, словила себя на мысли, что совершенно неинтересно. Смогла осилить 70% романа. Ноль заинтересованности в концовке истории. А какой смысла продолжать, если оно так. Даже не жалко, положив руку на сердце, могу сказать.Читала в электронке, а ее физическая версия занимает порядка 380 страниц. Небольшая такая работа, но читала я ее практически месяц. Долго и муторно тянулась моя эпопея с романом, я уже думала в нечитай меня закинет ненароком.Действия происходят в Южной Африке, сюжет начинается с того момента в истории, когда в стране не было равноправия между черными и белыми.…
