Оценка:2.0
Название:Всадник без головы
Рецензия:
Книга позиционируется как приключение, но мне было невероятно скучно. В техасской местности объявляется загадочный всадник без головы, но чтобы добраться до разгадки, мне пришлось преодолеть болото из любовной линии. Я была на грани бросить книгу и больше никогда о ней не вспоминать, но все же решилась дочитать. Вторая часть с судом и финалом истории была интереснее. Посмотрела советский фильм, и мне кажется, что вполне можно ограничится лишь им — больше динамики и хорошие актёры.
