Оценка:1.5
Название:На игле
Рецензия:
Я вырос в компании среди алкоголя и наркоты. Когда все пробовали, увлекались, а потом пытались слезть с разной дряни, я просто наблюдал. Я был тем самым человеком в компании, который не поддавался под эту всю дрянь. Мне не было это интересным. Я видел как люди, которые были в два раза больше меня ссыхались на глазах, становясь в два раза меньше меня. Некоторых, я видел спустя годы. Больные, бессильные и жалкие. Но я не мог их помочь.В книге «На игле» Ирвина Уэлша, я ожидал увидеть дно, к которому ведёт вся эта дрянь. Я хотел ощутить это всё, прочитывая строки на белом листе. Но к сожалению, я ничего не ощутил, кроме засухи. Вероятно, это связано с тем, что в жизни я видел не малое касательно этой темы, а возможно я просто слишком завысил мои ожидания на книгу.Может быть когда-то я дам…
