Оценка:2.0
Название:Мир и хохот
Рецензия:
Ох, не понимаю я прелестей подобного рода литературы, в которой мрачнятина смешивается с реалистичным бытом и странными элементами. Ничего не ждала, но оказалась абсолютно равнодушна к истории. Казалось бы, с такой интригующей аннотацией сложно вообще что-то напортачить, но проступающая безнадега в романе так давила, что хотелось побыстрее закончить это.Слог Юрия Мамлеева своеобразный, яркий, но местами запутанный. Сочетание несочетаемого, интересные сравнения, поэтические и прозаические формы в тексте вызывали улыбку и иногда даже восхищение, но по части сюжета абсолютное непопадание. Если вся фишка книги в языке, то автору определённо удалось меня удивить. Остальное я не оценила.Жаль, но разговоры, истерики, скитания, поиски и видения героев для меня чужды. Было откровенно скучно.…
