Оценка:2.0
Название:Любовь гика
Рецензия:
книга, написанная в прошлом веке и выпущенная в настоящем. книга, заманившая обложкой и хорошей аннотацией, но содержавшая в себе столько подводных камней, что ты готова утопиться. в ней рассказывается о семье Биневски, повествователь сия чуда, одна из дочерей Ала и Хрустальной Лил. Ал, отец семейства, почитаемый и прекрасный, берет в свои руки правление бродячим цирком. Он, совместно с женой, решают привлечь внимание к своему цирку с помощью своих детей. Тех самых, которых будет рожать Хрустальная Лил, кушая различные химикаты, таблетки или радиацию. Прежде, чем я расскажу о детях, я хочу сказать, что Ал в книге выступает как ослепший от звездной болезни, надломленный и грустный человек. Все, за что он берется—отбирают. Будь то, цирк или увлечение медициной. Лил, показана прекрасной…
