Оценка:1.5
Название:Поцелуй меня в Нью-Йорке
Рецензия:
Долго разглагольствовать не буду. Просто расскажу о плюсах и минусах, которые я для себя нашла в этой книге.Из плюсов:
+ Зимняя атмосфера.
+ Если хочется чего-то прям по-детски наивного, то это самое оно.Переходим к минусам:
~ Для меня уж слишком наивное и клишированное. Мне не зашло даже как книга на один вечер.
~ Плоский слог и вообще написано так, как будто это писал кто-то, кому лет 11 от силы
~ Абсолютно никакие герои. Попытки их хоть немного раскрыть отсутствуют.
~ Сюжет недалеко ушёл от героев. Задумка неплохая, но реализация не то, что хромает, а явно сломала пару ног по дороге)))).
~ Мне нужно что-то говорить про любовную линию, если они за 10 часов дошли от незнакомых людей до ЛЮБОФФ (даже не влюблённость)?
~ Возможно у меня реально проблемы с американским юмором, но то, что я…
