Оценка:2.0
Название:Темные тайны
Рецензия:
До чего же хотелось быстрее прочитать эту книгу, но не от интереса, а от отвращения, даже разгадка преступления отошла на второй план. Хорошо, когда писателю удается красочно описать героев, обстановку и события, можно легко погрузиться в историю, однако это не тот случай. С каждой главой неприязнь к главной героине только усиливалась, да и не только к ней, персонажей, которым можно было бы сопереживать, попросту нет. Поэтому трудно найти хоть какие-то положительные моменты от прочтения.Автор постепенно подводит читателя к ответам, используя две временные линии, однако этот процесс настолько приправлен отталкивающими подробностями, что продираться сквозь них нет никакого желания. Кто-то считает, что они добавляют реализма, однако для меня это выглядит попыткой вызвать сильные эмоции у…
