Оценка:1.5
Название:KGBT+
Рецензия:
KGBT+ — книга, в ходе чтения которой приходит понимание, что ежегодный парад дебильных шуток про то, что вместо Пелевина его книги пишет нейросеть,  внезапно становится пугающе близок к тому,  чтобы оказаться правдой.Это очень, очень похоже на неряшливо скленный нейросетью фанфик по Transhumanism Inc. Если присмотреться — откровенно видны рассохшиеся нитки и пиксели топорно отрендеренной AI повести по мотивам Пелевина.Читать её сложно, читать её грустно, и читать её не хочется. Позднепелевинский стиль, где через слово спотыкаешься о нейрострапоны, шутки про жопы и тюремный юмор, здесь доведён до апофеоза. Здесь уже не "так о таком не пишут", как говорил о Пелевине Летов. Здесь тот случай, когда так вообще ни о чём не пишут."t" стало последним выдающимся произведением Пелевина, и всё, что…
