Оценка:2.0
Название:Евгения Гранде. Гобсек. Шагреневая кожа. (сборник)
Рецензия:
Евгения Гранде
Есть семья Гранде: отец, который разбогател благодаря тому, что скупил конфискованные церковные владения. У него есть дочь Евгения Гранде.  Кроме них в доме жили госпожа Гранде и служанка Нанета. Господин Гранде хотел отдать свою дочку за сына парижского Гранде, богатого виноторговца.
Однажды к ним приезжает Шарль Гранде - кузен, который влюбил в себя Евгению. Но обстоятельства сложились таким образом, что Евгения была очень разочарована Шарлем.
Гобсек
Главными героями данного произведения являются Жан Эстер ван Гобсек - ростовщик и Дервиль  - опытный стряпчий.
Однажды в салоне виконтессы де Гранлье произошел разговор о Гобсеке. И во время этого разговора Дервиль рассказал историю о том, как он познакомился с Дервилем и Дервиль поведал о том, каким на самом деле…
