Оценка:2.0
Название:Алексей Балабанов. Встать за брата... Предать брата...
Рецензия:
Биография кумира  - это почти всегда прекрасная книга. В ней можно узнать путь героя, как складывалась судьба с самого рождения и до моментов забвения, можно узнать много интересных подробностей и стать чуточку ближе к своему кумиру. Наверное, именно это я ждала от книги, как от биографии и от воспоминаний "друга". Но книга оказалась немного иной, а поэтому понравится не всем или вообще понравится не многим.Книга вышла в серии Зеркало Памяти Издательство АСТ1. Прежде всего не пытайтесь увидеть Алексея Балабанова в этой книге, а особенно таким каким хотите увидеть или каким увидеть должны. Все видение Леши Балабанова приходиться собирать из многословия авторского повествования. А это сплошные дебри, где скачет мысль скачет от одного к другому. И к тому же, Балабанова мы видим глазами…
