Оценка:2.0
Название:Мэгги Кэссиди
Рецензия:
Эту книгу было очень сложно читать. Это поток сознания подростка, который кашей вываливается на читателя. Особенно стоит отметить огромное количество примечаний. Возможно, для родного читателя все эти люди известны, но мне были знакомы лишь единицы из них, поэтому приходилось постоянно нырять в конец книги и узнавать, кто же это посетил нас в этот раз. Нить повествования теряется за кучей ненужных подробностей, да и сама по себе она не нова. Подросток влюбляется в девушку, но из-за ее строптивости они расстаются. Довольно часто резал глаз словарный запас парней, который метался от сленга до высокопарных выражений, что довольно сильно осложнило принятие этой истории. Неудачное знакомство с автором вышло в итоге, теперь буду думать стоит ли дать ему еще один шанс или нет.
