Оценка:2.0
Название:Interworld
Рецензия:
Сюжет: Обычный школьник Джоуи оказывается не обычным - а ходоком между мирами. Из своего мира он попадает в другой и начинает обучение.Время и место действия: наши дни/неопределённое время, Гринвиль, США/интермир/другие миры.Герои: Джоуи Харпер - школьник, 14 лет.Темы: мультивселенная, школа, взросление.Моё мнение: Ничего не читала ранее у Геймана, кроме одного невнятного рассказа, но мне уже достаточно, чтобы понять, что это не мой автор. Это какая-то графомания, жвачка для мозгов, отбор времени у населения. Книга абсолютно пустая, в ней не прописаны персонажи, да их, в общем-то, и нет.  Эмоциональной составляющей тоже нет, а есть только голый скелет скудного сюжета. И эта ниочёмность ещё и разделена на две книги. Вторую я читать, конечно, не стану, ибо мне совершенно не интересно, что…
