Оценка:2.0
Название:Следующий уровень. Книга для тех, кто достиг своего потолка
Рецензия:
Книга изобилует сниженной лексикой и культивирует беспринципность, эгоизм и потребительское отношение к окружающим людям. Приведенные примеры из жизни выглядят нереалистично. На протяжении всего повествования автор не скупится на советы в классическом инфо-цыганском стиле.Жаль, что истинную цель написания книги (приглашение стать его клиентом) господин Кравцов раскрывает только в самом конце.Основное преимущество  – краткость.
