Оценка:2.0
Название:Одиночество мага
Рецензия:
Вот именно на этом моменте чтение превратилась в пытку.
Все, что раньше нравилось было окончательно сведено на нет.
Сюжет Фесса окончательно превратился в скитания по локациям.  Сюжет подан по схеме- интересно в начале, вода в середине, интригующий финал. Количество воды примерно 70 %. Герой предстает аморфным нечем. Он марионетка, автора, Новых Богов, Западной тьмы, магов Эвила, инквизиции. Своего мнения у гг нету. И это тот самый осторожный, хитрый агент Серой Лиги, приближенный императора Кэр Лаэда? Да такого человека даже на порог бы не пустили во дворец. Он вспыльчивый, агрессивный и при этом любитель страдать и думать "Как мир несправедлив", после пары тройки зарубленных человек... Вызывают сомнения и магические способности Фесса, для победы ему постоянно приходится прибегать к…
