Оценка:2.0
Название:Ковен озера Шамплейн
Рецензия:
То чувство , когда с тобой эта магия не сработала. Да магия , прописана интересно - эти 8 «ступеней» достижения той или иной способности. Но в целом не один из героев не вызвали у меня ни чувства симпатии , ни антипатии. Линия детективная прям жутковатая ,  теперь будут ассоциации странные с чёрным жемчугом, ритуальные убийства какой-то интерес на каких - то 10 минут появлялся Но в целом , я так и не поняла всех тех восторгов. обычное очень проходное YA фэнтези 
