Оценка:2.0
Название:Украденный свет
Рецензия:
Не понимаю за что люди хвалят сей «шедевр»?! Все настолько тухло и предсказуемо, что пришлось дочитывать по диагонали. Очень обидно, когда деньги на книгу потрачены зря. Теперь я знаю точно, что хорошие отзывы не соответствуют действительности. Сюжет очень банален и заезжен. Главная героиня Эмберли очередное клише. Вечно втягивающая голову в плечи и всасывающая нижнюю губу в ротНе знаю сколько раз я об этом прочитала на страницах книг. Сразу вспомнилась Белла из «Сумерок» и Анастейша из «50 оттенков серого». А ещё Эмберли самая особенная среди особенных Теперь насчет мира и его устройства в который нас пыталась поместить авторка. Он не понятен от слова совсем. Всё смешалось и люди и кони. Как? Что? Откуда? Зачем? Нефелимы, Падшие, Ангелы и Отрекшиеся. Всё это нам пытается объяснить автор…
