Оценка:2.0
Название:Восемь
Рецензия:
Секрет романа прост:1. Взять всех исторических персонажей, каких знаешь, конца восемнадцатого века в России и Франции.2. Написать каждому характеристику как в энциклопедии.3. Каждый из них просто обязан рассказать свою историю, никак не связанную с повествованием.4. Придумать магический артефакт, за которым охотится полмира. В нашем случае — шахматы, дарующие безграничную власть.5. В части романа, описывающей современность (1972 год), добавить агентов КГБ со звучными фамилиями Гоголь и Бродский. А также советского шахматиста, действующего как Джеймс Бонд.6. Превратить конец романа в индийский фильм, где все оказываются родственниками.7. В самом конце вспомнить, наконец, о шахматах.8. И побольше, побольше описаний!В общем, весь роман для меня разделился на 3 части. Описание 18 века…
