Оценка:2.0
Название:Ярость. Долгая прогулка (сборник)
Рецензия:
Это первое, что я прочла у Кинга. Такой странный выбор обусловлен странной репутацией у книги (запрет автором на публикацию с 2007 года). Однако, я понимаю почему так было сделано.
Дело в том, что в ходе чтения данного произведения, у меня не было ощущения страха или ужаса от сложившейся ситуации, ты изначально знаешь, что всё будет в порядке, никто не умрёт. А действия главного героя и вовсе не получают должного осуждения. Создаётся впечатление, что он стал неким национальным героем, готовым на жертвы ради своей бредовой идеи.
В общем, понятно, что автор хотел показать, но написано всё это откровенно слабо (и я сейчас не про похеренный перевод, не думаю, что он смог бы спасти ситуацию), так что слава богу такое больше не издаётся, но не скажу, что это было уныло. Создаётся впечатление,…
