Оценка:2.0
Название:Девять жизней Роуз Наполитано
Рецензия:
эта книга могла бы стать одной из моих любимых, если бы она не была написана вразброс. очень классная и интересная задумка - развитие 9 сюжетов от одного момента, но читать их в разнобой просто невозможно. Сначала кусок первой, потом третья вместе с шестой, потом четвертая и продолжение первой. насколько интересно и легко можно было сделать эту книгу настолько сложно и трудно ее сделали. разочарование жуткое, особенно учитывая, какой у этой книги был пиар.
