Оценка:2.0
Название:Серийные убийцы: кровавые хроники российских маньяков
Рецензия:
Я мало знакома с отечественными true crime историями и данная книга казалась для меня идеальным вариантом. В качестве введения в курс дела она сгодится, но со скрипом.
Все главы сумбурны, нет единой структуры или хотя бы общего каркаса. Автор начинает рассказы с абсолютно рандомного момента и не утруждает себя проставлять года,  из-за чего происходит путаница.Многие истории рассказаны неполно. То он описывает 10 страниц поимку преступника, то не описывает это вовсе. Некоторые рассказы об убийцах, которых посадили задолго до написания книги, заканчивались так: "надеюсь, в этой тюрьме биография убийцы закончится". Книга писалась в 2018, неужели так сложно проверить жив на данный момент убийца или нет?Личные комментарии автора вводят в ступор. Он описывает сухие факты,  но при этом задаёт…
