Оценка:2.0
Название:Из моего окна
Рецензия:
Ракель влюблена в своего соседа Ареса. Она следит за ним, сохраняет его фото на компьютер, собирает о нем информацию. Это почти что одержимость.Однажды все меняется, когда Арес наглым образом взламывает компьютер своей соседки, чтобы воспользоваться её Wi-Fi.Ракель счастлива, ведь красавчик заметил её и теперь эта упёртая и не такая уж невинная девушка, заставит его влюбиться в себя.К сожалению я не встала в ряды фанатов этой истории. Для мне все было слишком просто и максимально предсказуемо. Да, иногда я люблю именно такие наивные истории, в которых каждый шаг героев известен заранее, но не здесь.Слишком простой слог, буквально «я пошла, я села, я сделала», читать такой текст было утомительно и хотелось прямо пропускать строчки.Сами герои старшеклассники, но опять же, я часто читаю о…
