Оценка:2.0
Название:Мне бы хотелось, чтобы меня кто-нибудь где-нибудь ждал (сборник)
Рецензия:
Начинала читать ничего не зная о книге об авторе. По началу приятно расслабилась от духа Франции, потом прослезлизалась от рассказа о замершей беременности и бросила читать после рассказа о женщине  желающей родить ребёнка и её "вынужденно верном" муже. На душе стало так грустно от какого то беспробудного одиночества, с ощущением, что все кругом тлен и нет смысла в стремлении к чему то стОящему.Книга для желающих загнать себя в депрессию.
