Оценка:2.0
Название:Сайонара, Гангстеры
Рецензия:
Когда-то давно купил себе несколько книг из «Чёрной серии»(Амфора). Некоторые из них до сих пор лежат на полке, «Сайонара, гангстеры» в том числе. После покупки один раз читал ее, но вспомнить сюжет так и не смог. Решил перечитать. Авторский слог неплох, но сам сюжет… он больше похож на винегрет из гангстеров, присвоения странных имён персонажам, любовных сцен, смертей и тд. Если дочитать до конца, какой-то сюжет конечно вырисовывается, но во время чтения мысли лишь о бредовости сюжета и странных образах, которыми автор оперирует для раскрытия смысла этого самого сюжета. Книгу не рекомендую, пустая трата времени. 
