Оценка:2.0
Название:Пятая сестра
Рецензия:
Больше всего эта книга похожа на фанфик. При этом дело даже не сколько в сюжете — он есть и даже относительно неплохой — сколько в слоге повествования. Он очень отрывистый, краткий и словно предложения никак не связаны между собой. Сфокусироваться на тексте было мне сложно, постоянно "выкидывало", поток речи казался рубленным и словно плохо переведенным. Хотелось бы плавности текста, потому что завязка сюжета и персонажи местами даже интересные.Порадовала концовка и тот факт, что автор не боится сгущать краски и проводить героиню через суровые испытания. Возможно, вместе с остальными книгами серии восприниматься будет еще лучше. Главная героиня довольно приятная, идеалистка, которая сталкивается с жестокой реальностью. Развитие ее характера получилось хорошим. Второстепенные персонажи,…
