Оценка:2.0
Название:Колодец забытых желаний
Рецензия:
Знакомство с Устиновой началось весьма приятно – прекрасный язык, захватывающая манера повествования, сразу захотелось расслабиться и воспринимать правила игры автора, проникнуться историей о...О чём? – задавал я себе вопрос всю остальную часть книги. Как детектив это, скажем мягко, не прокатывает. Линия слабенькая, расследования никакого, на вопрос «зачем было совершать убийство» вразумительного ответа я не получил – может, надо перечитать соответствующий пассаж, но делать этого желания нет. Пространно рассуждать о детективах типа «в огромном городе совершено преступление, преступником оказывается ваш сосед» смысла нет.Тогда это – любовный роман? На это похоже больше – превращению гадкого и забитого 45-летнего утёнка в молодую лебедиху (с упоминанием средств, которые должна принимать…
