Оценка:1.5
Название:Кагуляры
Рецензия:
Книга представляет собой вымышленные записки французского писателя Робера Бразильяка, которого осудили и расстреляли в 1944 году за интеллектуальные преступления: пропаганда коллаборационизма, доносы, подстрекательства к убийствам, приверженность фашистским взглядам.
"Я вынужден предупредить читателя, что публикуемый ниже текст от начала и до конца полностью вымышлен мною, но при этом он, по возможности, совершенно правдив, причем вплоть до самых мельчайших деталей."Это именно художественная реконструкция, то есть, автор, будучи историком, использует реальные факты, преломляя их в свете субъективного мнения, без ссылок на научные труды или иных способов обоснования своего мнения. Учитывая, что автор пытается претворить в жизнь неподтверждённые оригинальные теории, довольно странно…
