Оценка:2.0
Название:Маленькая жизнь
Рецензия:
Я никогда не понимала книг, которые написаны исключительно ради слезовыжимательства. Семь сотен страниц я страдала. Но страдала не потому, что испытываю жалость к несчастному герою, а потому что читать этот невероятный бред садомазохиста было невозможно. Семь сотен страниц - 60 лет. На протяжении которых герои остаются инфантильными подростками и страдают от пубертатного максимализма. На протяжении которых одними и теми же словами описываются одни и те же эмоции и ситуации. На протяжении которых не происходит ничего, что бы оставляло хоть какие-то эмоции.
В главных героях инвалид-гей-суицидник, который упивается жалостью к себе на протяжении всей своей довольно жалкой жизни. Его подбирают на свалке монахи и оставляют у себя жить. Зачем? Почему? На протяжении десятка лет его бьют,…
