Оценка:2.0
Название:Кривые дорожки к трону
Рецензия:
Сначала очень долго искала книгу, но после того, как нашла не очень-то и была довольна, особенно после прочтения до середины. Можно одним словом охарактеризовать моё впечатление- занудство. Начало книги заинтересовало, пикировки героев были саркастичны, но с трети книги начинается такая тягомотина.
Главная героиня- настоящая леди с ужимками, удивительно, что в ней есть зачатки феминизма. Мир совершенно не предполагает его наличие: аборты запрещены, половину женщин "легкого поведение", а другие высшие леди, которых растят для выгодного брака. У героини 13 сестер и всё от разных матерей. 
Главный герой вроде адекватен, но характер картонный, да и превратился в конце в "тряпочку".
И вообще, не люблю книги про дворцовые интриги, а тут на них вся детективная линия построена.  Дочитала с…
