Оценка:2.0
Название:Малышка и Карлссон-3. Мумия и Тролль
Рецензия:
Данная трилогия сначала показалось мне лёгким чтивом, по-этому и увлекла. Читается, действительно, легко... Если не обращать внимание на крайнюю тупость главной героини Екатерины "Малышки" Малышевой.В первой книге на ее нелогичное поведение особого внимания не обращал, так как считал, что это становление героя и она должна набраться опыта. Вторая книга была самая сложная для прочтения из трилогии, потому что она раз за разом попадается на одни и те же уловки ее врагов. Благо третья книга была совсем короткая, но она так же ничем не отличающаяся от первых двух. Те же самые герои, те же самые ловушки, в которые она попадает по своей воле и тому подобное. Дочитал это, лишь потому, что не люблю бросать книги на  середине, да и уважаю творчество Мазина, особенно исторические циклы: варяжский,…
