Оценка:1.5
Название:Охотники и жертвы
Рецензия:
Итак, в мире существуют вампиры. Ну, точнее в реалиях данного мира есть: морои – вампиры обладающие магией и не боящиеся солнечного света, они питаются обычной едой, но им так же необходима человеческая кровь; дампиры – дети от мораев и людей, которые потом становятся стражами мороев; стригои – более приближенные к тому, что мы знаем о вампирах, то есть они сгорают на солнце и обращают в себе подобных.  Морои и дампиры обучаются вместе в Академии вампиров, где дампиры учатся быть стражами, а морои… фиг знает, чему они учатся. Обучение в книге вообще довольно плохо написано.Когда я начала читать книгу, я вообще не понимала, что происходит. Как будто я где-то прошляпила начало книги. Лишь прочитав процентов двадцать начало проясняться все более или менее. Я искренне не понимаю, почему у…
