Оценка:2.0
Название:Лезвие бритвы
Рецензия:
Не самое удачное знакомство с автором. Терпения хватило всего на три главы и книга со спокойной совестью запрятана на дальнюю полку до лучших времен.
Начнем с хорошего. Язык и стиль повествования автора действительно очень приятный и легкий, похожий на других писателей того времени. Читалось быстро, легко. Но этого все-таки недостаточно.
"...я нагрузил повествование множеством познавательного, научного материала...в форме лекционных монологов"-предупреждает автор в предисловии. Прекрасно, такое я люблю. Но обо всем по порядку.
За первые три главы нас знакомят сначала со студентом, а потом и со взрослым, пережившим войну, хирургом Гириным. Забавно, но студент и состоявшийся хирург мало чем отличаются друг от друга и, соответственно, раздражают меня одинаково. С одной стороны он -…
