Оценка:2.0
Название:Женщина с бумажными цветами
Рецензия:
Ох, как многому мы учимся на собственном опыте. Так было со мной в отношении Донато Карризи: я была абсолютно очарована его трилогией про Маркуса и Сандру, пусть даже качество там шло по нисходящей, отчего почему-то решила, что и остальные книги будут столь же хороши. Но я серьезно ошибалась. «Женщина с бумажными цветами» и вполовину не так интересна. Дело вовсе не в том, что это не детектив, вопреки распределению книжного магазина, но сама история настолько блеклая, что увлечь по-настоящему совершенно неспособна. Если «Потерянных девушек Рима» я буквально проглотила за пару недель и еще растягивала удовольствие, то вдвое меньшую «Женщину» я мучала многие месяцы – настолько муторно ее читать.Вообще «Женщина с бумажными цветами», хотя и является законченным произведением, по сути своей,…
