Оценка:1.5
Название:Магия Беды
Рецензия:
Честно говоря, еле дочитала книгу, чисто на морально-волевых. Причём пролог был довольно многообещающий, но потом, когда время действия переместилось в наше время, всё стало совсем печально. Никакой эмпатии, сочувствия, привязанности к героям, никакого интереса к событиям. Да, возможно, это не мой жанр и я взялась не в самый подходящий момент — крайнюю степень нечитая. Героев я с трудом различала, причём не только сестёр-близнецов. Единственный более-или-менее интересный персонаж — Зена, и то с большой натяжкой. К тому же книга плохо отредактирована — порой встречаются неестественные реплики и корявые описания, а уж если убрать из текста «свой», «своя», «своих», то точно на пару страниц книга бы сократилась. И конечно, здесь есть все штампы подобного жанра — «не такая как все» героиня,…
