Оценка:2.0
Название:Факультет интриг и пакостей. Книга третья. Тайна василиска
Рецензия:

   Мавка разонравилась, стала вести себя как расчётливая стерва. К тому же она уверена, что лиса любит. Охренеть можно. Вот честно, она отупела, влюбилась и сразу случилось разжижение мозгов, и авторша уже третью книгу это смакует. Он об неё ноги вытирал, а потом вдруг осознал и исправился, бред, как был Алинро эгоистичным мужланом, так и остался. Интриган и продажная душонка, нет для него никаких идеалов и ничего святого, и Невилика не исключение. Сильно неубедительно автор пишет про его якобы чувства. А чувств-то и нету. Есть желание обладать и эгоизм, и всё. Конец мавке, ее характеру и обучению. И лису конец, как интригану и пакостнику. Все остальное будет скучно и предсказуемо.
     История Ильсора Дершворта привлекает сильнее, чем история мавки. Характер у него тоже не сахар,…
