Оценка:2.0
Название:Автономность
Рецензия:
Начало бодрое и увлекательное. Концовка тоже сойдет, но добрые три четверти в середине книги - щедро разбавлены водой, вымучены и выстраданы. И не надо думать, что я потребитель исключительно экшена и максимально простой литературы. Скажем, почти аналогичная по динамике книга -  Джеймс Камбиас - Темное море  - мне очень понравилась.Немного о сюжете: Почти сто лет тому вперед - 2144 год.
Женщина-пират по имени Джек Чен бороздит просторы океанов на личной подводной лодке. Пират она не потому, что берет кого-то на абордаж, а потому, что ворует интеллектуальную собственность и плюет на патенты.  Она - несостоявшийся (из-за убеждений) ученый и ворует формулы лекарств, чтобы потом воспроизводить их и задешево (иногда - забесплатно) запускать в оборот. Робин Гуд, да.
История начинается с того,…
