Оценка:2.0
Название:Контракт с дьяволом
Рецензия:
Будущее. В мире открыто признано существования сверхъестественного. Среди людей выделили парапсихологов - обладателей магических сил, одним из которых является некромант Данте Валентайн. Девушка зарабатывает призывом мертвых для решения спорных вопросов о наследстве или раскрытия преступлений.
Однажды Люцифер предлагает ей работу - вернуть украденную беглым демоном реликвию и убить виновного. У Данте свои счеты с беглецом - он убил её подругу, так что некромантка берется за дело, хотя недовольна принудительным сотрудничеством с правой рукой сатаны, демоном Джафом.
_______
Крайне нелепый мир. Вроде как будущее, ибо летающие авто и плазменные пушки (этакий типичный взгляд на будущее человека из прошлого), но людей со сверх способностями долгое время юридически не считали людьми и продавали…
