Оценка:2.0
Название:Пир стервятников
Рецензия:
Эмоциональные качели, первое что приходит на ум после прочтения 4 книги саги Дж.Р.Р. Мартина. После яркой "движухи" в 3 книге, не понимаю куда "движуха" делась в 4. На обложке книги изображён Джон Сноу, наши ожидания что хотя бы основная часть будет посвящена ему, в реальности все не так. Появилось из ниоткуда куча новых персонажей и совершенно забыли о других!Совсем чуть-чуть о Сноу, нет Тириона, Станис - вскользь, Теон и Рамси - это ещё кто такие?! Нет их. Может Бран, Рикон - забудем о них! Может Дейенерис... такое ощущение ее вообще в другой мир с драконами отправили, слава автору, хоть помнит о ней! Кто же остался из более и менее знакомых? Джейме и Серсея, спасибо и на этом.Может, лучше мне сериал посмотреть?
