Оценка:2.0
Название:Маленькая кондитерская в Бруклине
Рецензия:
Писать негативный отзыв на современный любовный роман для меня всегда трудно и в какой то мере нечестно. С одной стороны чего ждать от книги , которую выбираешь, чтобы очистить голову от любых мыслей, в перерыве между чтением чего-нибудь стоящего . С другой стороны, дабы не скатываться в совсем уж бульварное чтиво, при выборе все равно читаешь описание и отзывы, и невольно составляешь себе ожидания. Так вот данное произведение даже самые скудные мои ожидания не оправдало. Она Не пропитана ароматами ванили. Она Не погружает в сладкий мир кондитеров.Она Не заряжает ритмами Нью-Йорка.Она Не искриться притяжением между главными героями.Если в этой истории поменять кондитерскую на сувенирную лавку, а Нью-Йорк на Копенгаген, то для сюжета ничего существенного не поменяется.Чего в этом романе с…
