Оценка:2.0
Название:2:36 по Аляске
Рецензия:
Устала я от циклов и трилогий и захотела побаловать себя чем-то одиночным. Выбор пал на рекомендованную одним буктокером книгу отечественного автора с очень интригующей аннотацией. Он так ее нахваливал, что не осталось сомнений + аннотация добавляла интереса (что-то в духе «Выжить после» на СТС, верните мне мои 13). В итоге, мне подарила ее двоюродная сестра, и я была в таком предвкушении, что непременно отбросила все дела и села за чтение. Как говорят, не стройте больших ожиданий, чтобы потом не разочаровываться, но жизнь меня ничему не учит...Сюжет27 августа Джейми Рейс была единственной студенткой, которая проснулась после рокового 2:36 на часах. Повсюду безжизненные тела и угнетающая тишина. Героиня пускается во сне тяжкие, а потом вспоминает о своей семье, и отправляется на их…
