Оценка:2.0
Название:Занимательная смерть
Рецензия:
Проблема данной книги в том, что здесь много личного мнения и совсем мало фактов и многостороннего изучения вопроса. Основная тема книги анти-/пост- гуманизм и как он проявляется в современном мире. Вот только никакого исследования здесь нет, чуть ли не все трактуется в угоду автора и её теории. Чтобы избежать каких-то споров, она даже вводит свои термины, исключающие иной взгляд на объект изначально.
Особенно мне не понятно как можно использовать в доказательной базе свои же собственные работы. "Я права потому что я написала об этом вот тут и тут". А при приведении работ других авторов заметно вырывание из контекста и любимый прием "натянуть по самые уши", чтоб вот прям прочувствовали как все плохо.
Данную книгу можно использовать только как вырезки тезисов для дальнейшего изучения…
