Оценка:2.0
Название:Ведьмин вяз
Рецензия:
Люблю красивые названия у книг и произведений. Вот и в этот раз меня зацепило название.Сказано = сделано. Тем более, что в совместных чтениях была выбрана эта книга, вместе веселее и активнее. Но не в этом случае. Сюжет я описывать не буду, прекрасно все обрисовано в аннотации. Могу лишь отметить, что первые главы 4 мы развернутую аннотацию и читаем, собственно. Автор, за что так с читателями? Я держалась как могла, стойко перелистывая страницы своей электронной книги.Форма повествования была избрана скучной и нудной. Тянущиеся главы, описывающие состояния, диалоги, погоду и прочие крайне важные детали, липкими пальцами держали смыкающиеся сном глаза.Я не смогла прочесть до конца, капитулировала безоговорочно. Это было выше моих сил. Никакой динамики, будто ты смотришь замедленную в…
