Оценка:2.0
Название:Ловец снов
Рецензия:
Не смотря на огромное количество авторов, которые ПЫТАЮТСЯ писать книги в духе хоррора, я все больше и больше склоняюсь к мысли, что самым интересным, и самым любимым у меня был и остается Стивен Кинг.⠀Я часто бросаюсь от крайности в крайность, пытаясь найти нормального автора, который писал бы интересные книги, но все время возвращаюсь к Кингу.⠀И в этот раз я решила почитать его достаточно старый, но очень противоречивый роман.⠀Не смотря на то что с самого начала автор пишет про "метеоризм" я не испытала какого-либо дискомфорта. И если честно это первая книга Кинга где мне понравилась больше первая часть книги чем вторая. Но, потом Кинг начинает "нудить", и читать становится очень скучно.⠀В итоге я эту книгу читала больше месяца, потому что от того что там написано я вообще ничего не…
