Оценка:2.0
Название:Невеста на полчаса
Рецензия:
В целом, забавно. Даже местами смешно. Стоило бы назвать это юмористическим фэнтези, а не любовным. Сюжет линейный, читается мгновенно. Откровенно не понимаю, как она у меня оказалась, но раз уж попала в руки, то я прочитала) Могло быть хуже, могло быть и лучше. Мне жаль времени, я, по всей видимости, не из ЦА книги. Мне напоминает традиции фикбука от юных авторов. Попаданка, драконы, "интриги", отбор невест, непонятная любовная линия - задел на вторую часть (или сколько их там), графомания-с, господа. За то, что поржала, поставила оценку выше.
