Оценка:2.0
Название:Служба доставки книг
Рецензия:
Я осталась разочарованной. Даже спустя время после прочтения, я не могу найти в ней положительных моментов.
История подавалась как теплая, немного драматичная, но никак не стекольная. Все те способы разрешения конфликтных ситуаций для меня остались притянутыми за уши или я их не получила вовсе. И я так и не поняла является ли книга немного наивной или пессимистично реальной. Одновременно эти вещи не работают.
На трагических местах я бы ревела, если бы не смиренное принятие *грубое слово* отношения в них же. В итоге вместо радости или грусти, меня знатно и долго бомбило от злости, негодования и разочарования.
