Оценка:2.0
Название:Орлеан
Рецензия:
Итак, что я могу сказать об "Орлеане"?Для начала плюсы:1. Теория города после смерти действительно впечатляет, впервые вижу подобное2. Иногда сюжет и правда поворачил непредсказуемо3. В этой книге примерно героев 15 и у каждого по 19286391917272819927272 проблем и травм и мне это нравится и одновременно от этого тошнит4. Также повысила оценку из-за эмоций в конце книгиНа этом плюсы кончились, теперь приступим к минусам1. ШТАМПЫ! С первых страниц меня преследовали огромное количество штампов, было ощущение что я читаю фанфик одиннадцатилетки.2. Лия стеффи абсолютно не может понять эмоции героев и это раздражает т.к. я люблю пародировать какие-нибудь кусочки из книг, а в "Орлеане" у меня из-за этого несколько раз происходил диссонанс3. Тупость героев. Боже... это просто УЖАС!! А вы тоже…
