Оценка:2.0
Название:Дикий Имбирь
Рецензия:
Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. Мама научила меня древней мудрости:
молчание — золото.Техника. Роман переведён простеньким языком. К стилю особых претензий нет: типичное повествование-воспоминания от первого лица. Описания в наличии, хотя и не самые качественные. Часть диалогов была адекватна, часть больше походила на белиберду. Аудио-версия мне не встретилась, но может оно и к лучшему, не уверена, что на слух текст воспринялся бы иначе.Мысли: какой, однако, горький вкус у этой книги. А ещё на редкость вшивая аннотация, вырванная из середины книги и имеющая с действительностью лишь пару точек соприкосновения. Здесь нет юмора или романтики, зато полно жестокости, тупости, агитации и прочей политоты.Итог: не моя трава, пойду попробую реабилитировать читательское…
