Оценка:2.0
Название:Вторая жизнь Уве
Рецензия:
Вокруг меня летали только восторженные отзывы о книге, поэтому, я шла читать ее с большими ожиданиями. Читалась она настолько тяжело и долго, что я даже забыла ее правильное название и говорила друзьям, что сейчас я читаю «Унылая жизнь Уве». И это реально ее характеризует. Где там была его вторая жизнь, я так и не уловила. Возможно, для меня привычно видеть серых педантов в жизни, поэтому, персонажа в книге мне все время хотелось взять за плечи и хорошенько встряхнуть, со словами «Проснись!». Увы, в жизни редко встречаются такие второстепенные герои, которые берут ответственность за твою жизнь, вместо тебя, кто достаточно позитивен и наглый, чтобы не спрашивать твоего разрешения и постоянно врываться в твой дом. Книга показывает как жить не надо, и как значимы люди в каждой жизни.
