Оценка:1.5
Название:Гостья
Рецензия:
Земля - в опасности! Наше место скоро займут Души - лишенные плотской оболочки пришельцы, вытесняющие из человеческих тел разум и замещающие его разумом собственным. Большая часть человечества уже погибла. Немногие выжившие скрываются в жалкой попытке отсрочить неизбежное... Первая мысль: «Альтернативная версия «Кукловодов» Хайнлайна?» Заинтриговали. Стефани Майер, та которая «Сумерки» написала. Не читал. Но там много восторженных отзывов. Но и о «Гостье» их немало. Уговорили, читаю!
Итак…
— Как же можно человеку подсадить Душу??
— Можно! Я, правда, не знаю, как они будут действовать. Но человека можно напоить.
— Угу.
— Усыпить.
— Угу.
— Оглушить. Ну, в общем, с бесчувственного тела. Наконец, с трупа!
— Угу С чьего трупа?!
— Ну, я уверен, что до этого не дойдёт!Ой, это не из той оперы.…
