Оценка:2.0
Название:Идеальный муж
Рецензия:
На званый ужин в доме члена Палаты общин (это примерно как Государственная Дума в РФ) сэра Роберта Чилтерна и его жены попадает авантюристка миссис Чивли. Она хочет, чтобы сэр Роберт выступил в поддержку проекта Аргентинского канала, чтобы она заработала на нём так, как до этого политики заработали на афере с Панамским каналом. Она шантажирует сэра Роберта ошибкой, допущенной им в прошлом, и он соглашается. Однако его жена требует, чтобы он отказался от выступления, даже если это означает, что шантажистка публично раскроет информацию, которая вызовет политическую смерть сэра Роберта. И вызвала бы, если бы не несколько вот-это-поворотов.Мда… Давно я не читала Уайльда. И, похоже, теперь и не буду. Полная гэгов в стиле кто кого несмешнее перешутит в диалоге,  эта пьеса просто страшна в…
