Оценка:2.0
Название:Тринадцатая редакция
Рецензия:
Я обожаю Питер. Даже нет. ОБОЖАЮ. Живу тут несколько месяцев в году и мечтаю провести старость. Каждый день, проведенный в этом сказочном городе - подарок для меня. И поэтому от книги, которая позиционирует себя как годоской питерский фольклор, я ждала многого. А получила.. ни-че-го. Персонажи оказались утрированные и невнятные, сказки не сказочные, концепт не ясен, и даже злодеев и героев, как таковых нет.Есть две противоборствующие группы, которые делают одно и тоже, но одни из них - в обмен на душу (зачем - не ясно). При этом автор так и не объясняет, почему одни против других. Если речь об ангелах и демонах - то зачем было менять названия? Тогда стороны были бы ясны, а так автор сама пишет, что кто хуже - не ясно. Физически устраняют конкурентов и те, и другие.... Помимо этого,…
