Оценка:2.0
Название:Призраки Джейн Лоуренс
Рецензия:
И это не сборник анекдотов, история должна была бы готической, мрачной и тревожной, но у автора что-то пошло не так.Что мы имеем: параллельная реальность, девятнадцатый век, девушка, которая хочет жить своей жизнью и предлагает одному доктору фиктивный брак, таинственный особняк, а у самого доктора полный шкаф скелетов и тайн.Интригует? Конечно же! Но тут история виляет и автор утраивает всю адекватность истории. Джейн влюбляется в своего мужа, он ей отвечает взаимностью, они знакомы две недели, но она уже влюблена в него без памяти.Аннотация мне подсказывает, что наша Джейн была умной и практичной, но я никогда не видела, чтобы персонаж совершал столько глупых поступков за страницу.Джейн истерична, ее муж бледное пятно, в их любовь не веришь, потому что она сама стремиться щелкнуть…
