Оценка:2.0
Название:Звездолеты погибшей империи
Рецензия:
Я всегда боялась космической фантастики, потому что она переносит нас на несколько веков вперёд, а язык наш за это время претерпевает существенные изменения. Есть писатели, которые передают информацию нашим 21-го века языком. Тогда бывает интересно. В этой же книге я мало что смогла понять.
Попробую немного рассказать о крупицах, которые поняла из этой книги. В далёком будущем люди освоят другие планеты. Наша Земля очень редко упоминается в этом романе, так как есть люди, которые никогда не посещали Землю. Мы так освоимся во Вселенной, что у нас будут планеты-производители (где будут только что-то производить), планеты-тюрьмы, планеты-ресурсы, где есть определённые материалы для межзвёздных кораблей, планеты, где существует только один город, планеты, состоящие из множества маленьких…
