Оценка:2.0
Название:Если о нас узнают
Рецензия:
Сначала хочу похвалить художников данной серии книг. Обложки просто шикарные и невероятно красивые.А теперь начнем разговор о самой книге. Пусть я не фанат ЛГБТ, данная сфера жизни мне чужда и я предпочитаю более традиционные отношения в книгах, но я не против пробовать что-то новое, вдруг мне понравится. В этом случае эксперимент провалился. Не знаю, что я ждала от книги, но все не оправдалось.Самые большие претензии у меня к слову авторов. Он мне показался слишком детским, девчачьим даже наверно, простым. Очень похоже на фанфик, причем плохо написанный. Герои в этом слоге кажутся не парнями, которые выполняют каторжный труд, развлекая массы, а какими-то девочками, у которых только начался пубертатный период. От парней я ожидала скажем так более другой атмосферы, более серьезной и…
