Оценка:2.0
Название:Погребенный великан
Рецензия:
Если честно, на фоне других отзывов чувствую себя глупым валенком, который не смог понять великое произведение. Но слов из песни не выкинешь. И этот отзыв будет моим признанием в собственном скудоумии.
Итак. Сначала я была очарована. Всё загадочно. Не смотря на откровенно японское имя автора, написана книга в стиле кельтских легенд. Упоминаются огры, драконы. То и дело всплывают имена Артура и Мерлина. Тех самых. Причём, как реально существующих людей.
А история вот о чём. В отдельно взятой деревушке внезапно отшибает память у тамошних жителей. Не всю. Избирательно. Отчего-то всей общиной у местной супружеской пары уже в возрасте отобрали свечу и те вынуждены сидеть в темноте. У этой самой пары какие-то крохи памяти то и дело всплывают в их головах.
Это впечатляет и хочется узнать, в чём…
