Оценка:2.0
Название:Прикосновение тьмы
Рецензия:
Что бывает, когда вслепую покупаешь книгу? Покупал четыре книги. Три взял, тщательно изучив. И не пожалел. А одну решил купить, опираясь на визуал и на «да и п*хуй, оно же красивое». Ну и плюс там на обложке были имена «Аид и Персефона».«Неплохо будет почитать что-нибудь связанное с древнегреческой мифологией»– жадно потирая руки, подумал я.«Будет познавательно. История взаимоотношений Аида и Персефоны должна быть интересной»–подумал я.Первые страниц 50 было все ок. Мифологема на современный лад была перенесена интересно. Некое разнообразие отслылок и имён имеется. Потом началась порнуха неуместная.В каждой об*ссаной главе Персефона неистово и жадно хочет оседлать Аида, но Аид аху*л в своем подземном царстве и не даёт, собака сутулая. В каждый главе мне приходится просто умолять его уже…
