Оценка:2.0
Название:Убить пересмешника
Рецензия:
Это сугубо мое личное мнение, с которым большинство может не согласиться (судя по куче хвалебных отзывов), но я считаю именно так.Большую часть книги мы читали про детей, их занятия, детство и школу, а не расизм и нетерпимость.И я считаю, что через детей показывать такие важные темы очень странно: хочется погрузиться в несправедливость, увидеть ее со всех сторон, начать переживать и сочувствовать, а не читать, как дети учатся лепить снеговика и ищут клад в дубе… Дети многое не понимают, искажают их разговоров взрослых и не прочувствуют расизм и нетерпимость, как взрослый.Главной героине 7-8 лет… Ну как увидеть расизм а полной мере ее глазами?
