Оценка:2.0
Название:Мара и Морок
Рецензия:
Когда только вышла первая книга из цикла про Мару, она мелькала везде. Я видела рекламу в интернете и метро, разумеется, в книжных, слышала отовсюду восторженные отзывы читателей и целые оды сюжету и героям. Ну, и в конце-концов реклама подействовала и на меня, сопротивляться было бессмысленно и я решила ознакомится с этим шедевром.Ну что ж…Сюжет. В первой книге главная интрига всей истории только начинает разворачиваться и она не плоха, хоть и довольно банальна. Героиня последняя из последних, горюет о потерях и жаждет мести убийцам. Попутно покоряет сердца царевичей и влюбляет в себя королевичей.
Все предсказуемо и стандартно, нет каких-то поворотных поворотов или хоть чего-то что выделило бы эту историю из ряда похожих. Да и вообще, Мары - эдакие ведьмаки на минималках, а значит все…
