Оценка:2.0
Название:Ведьма по распределению
Рецензия:
Текст отзыва — чистое «имхо» и игровой отчёт. Спойлеры. — Ты спишь?
— Нет. С вами поспишь тут.
И бродють, и бродють всякие.Техника. Язык и стиль текста посредственны. Описания умеренно подробные, но частенько повторяются. Диалоги как диалоги, ничего примечательного. Сильно выручило только существование начитки. Аудио-версия: я слушала книжку в исполнении Татьяны Черничкиной. Чтица пару раз оговаривались, но в целом начитка умеренно театральная и приятная. Мне понравились подобранные для персонажей варианты отыгрышей — примерно треть живости героев была достигнута именно благодаря начитке. Небольшие аудио-вставки в начале глав были весёленькими. В общем, аудио-версия серьёзно «тащит» всё это безобразие.Итог: не самая приятная книжка в данном жанре, видали и получше.
