Оценка:2.0
Название:Отпетые плутовки
Рецензия:
Забавно, как со временем у нас меняется восприятие некоторых книг. В школьные годы детективы Поляковой и Марининой казались мне очень увлекательными. До сих пор на книжных полках осталось несколько экземпляров в мягких обложках. Видимо, тогда сказалось то, что это был мой первый опыт знакомства с жанром сразу после детской литературы и особо сравнивать было не с чем. Сейчас же перечитав книгу, я прям удивился, насколько она неправдоподобна, герои примитивны и к тому же написана так себе. Конечно, свою основную цель - развлечь читателя - она выполняет до сих пор. Автор не скупится на авантюрные события и сюжет прямо скачет галопом. Заложник, бегство, афера, предательство, убийство, план возмездия. И вроде это должно быть плюсом, что читателю некогда скучать, но из-за маленького объема все…
