Оценка:2.0
Название:Мы (сборник)
Рецензия:
Неоднозначные у меня отношения с антиутопиями в принципе.Год назад я поперхнулась Оруэллом. Но все еще пытаюсь. Пытаюсь вникнуть и понять. Постичь всю суть.. Мы живем в мире где все всегда пытаются уровнять, подогнать под шаблон... Но все не так. Прав был Паланик.
Джордж Оруэлл ошибался. Большой Брат не следит за тобой. Большой Брат поет и пляшет. Достает белых кроликов из волшебной шляпы. Все время, пока ты не спишь, Большой Брат развлекает тебя, отвлекая внимание. Он делает все, чтобы не дать тебе время задуматься. Он делает все, чтобы тебя занять. Он делает все, чтобы твое воображение чахло и отмирало. Пока окончательно не отомрет. Превратиться в бесполезный придаток типа аппендикса. Большой Брат следит, чтобы ты не отвлекался на что-то серьезное.Наверное, именно поэтому я не смогла…
