Оценка:1.5
Название:Пережить ночь
Рецензия:
Тут такое дело. Это не первая мною прочитанная книга у писателя, но пока что единственная, к которой я негативно отнеслась. Причина в одном — роман бессмыслен, а вся его наполненность не более, чем перечисление просмотренных старых фильмов. И да, не умоляю заслугу представленного кинематогрофа, но может вместо разговоров о классике, стоило, я не знаю, позаботиться о собственных персонажах? Превратить героиню в нормального человека, к примеру. Подсыпать ей мозгов, чтобы она причинно-следственные связи могла формировать, а не тупо хлопать глазами и пугаться каждую чёртову секунду? Это так, никому ненужное предложение.Сюжет.
Ситуация — неизвестный мужик убивает молоденьких девушек, забирая у них зубы. И одной из жертв становится ваша лучшая подруга. Как стоит поступить, если ты не оставила…
