Оценка:2.0
Название:Среди проклятых стен
Рецензия:
Аннотация книги обещает нам интересную героиню, которая зарабатывает на жизнь изгнанием проклятий. Да и ретеллинг "Джейн Эйр" дает надежду на готическую атмосферу и ностальгию для фанатов Бронте Ш.Автор привносит африканские мотивы, периодически упоминает национальные блюда и одежду, а кожа героев имеет темно-коричневый оттенок. Действие происходит в пустыне, но проклятый замкок источает жуткий холод. Туда прибывает героиня по имени Андромеда и мы понимаем, что она не нежный цветочек, а дитя улиц, которая может постоять за себя. А наниматель представляет собой эксцентричного щеголя, который не может покинуть замок и чахнет от одиночества. Сюжет закручивается, девушка влюбляется в молодого человека, преодолевает свои комплексы, побеждает проклятия и они вдвоем уезжают в счастливую…
