Оценка:2.0
Название:Моя тёмная Ванесса
Рецензия:
Достаточно высокий рейтинг, всплывающие рекомендации в «выбор редакции», «читатели выбирают» буквально заставили меня добавить книгу в желаемые к прочтению.Попалась книга в аудио формате. Параллельно с бумажным чтением решила послушать. Произведение буквально с первых минут оказалось слабым, никаких литературных изысков. Но их я и не ждала,  поэтому тут никакого разочарования.Постоянно возникало желание закончить прослушивание, ибо сюжет меня никак не увлекал, герои не вызывали ни интереса, ни сочувствия, ни особой неприязни. Но все-таки дурацкая привычка дочитывать до конца (за исключением пары книг) взяла верх.Главная героиня Ванесса показана так, что кроме раздражения и недовольства ничего не вызывает. Пятнадцатилетняя девочка, соблазненная толстым сорокадвухлетним учителем. Девочка,…
