Оценка:2.0
Название:Переписка Председателя Совета Министров СССР.1941-1945. В двух томах. Том 1
Рецензия:
Прочитал оба тома за 3 дня. Было забавно наблюдать за тем, как Сталин, извиваясь и унижаясь, просит милостыню и подачки у Запада, а в 1939г. Сталин, шантажируя Черчилля, заявил, мол, если вы мне не будете помогать, мне придётся искать другого союзника, как бы мне этого не хотелось. Также символично наблюдать как меняется риторика Сталина после Сталинграда; в 1944г. его риторика становится резче и агрессивнее, особенно ярко это наблюдается касательно Польши, Югославии, Италии, etc... P. S. Особенно забавно после прочтения звучат потуги ватников доказать, мол, «мы воевали одни, нам никто не помогал» и тд
