Оценка:2.0
Название:Год первый
Рецензия:
При всем моем уважении к взрослой писательнице-многостаночнице, которая много лет радует читателей своими произведениями, "Год первый" в основных сюжетных линиях как-то уж слишком напоминает старенький, но мощный роман Кинга "Противостояние". Я понимаю, что из пандемии и постапокалипсиса много не выжмешь, и все-таки. Про конец света и так написано очень, очень много дурных книг, и зачем же. Я перечитывала "Противостояние" полгода назад, в ноябре, так что не заметить сходства было невозможно.И там, и там есть большой город, застигнутый бедствием. И там, и там, помимо условно естественных причин в виде вируса (супергрипп у Кинга и "Приговор" у Робертс) есть некие силы Зла. И там, и там группа людей, которых вирус по какой-то причине не тронул, выбирается из большого, но умирающего города.…
