Оценка:2.0
Название:Соль
Рецензия:
То самое чувство когда брал книгу и у тебя были высокие ожидания, но их не только не оправдали, но и растоптали и плюнули. Я ожидала что это будет история с уклоном в психологию семье, их взаимоотношений и того как это повлияло на членов семье(особенно детей). А это оказалась какая-то порнографическоя бредятина с потугами на психологию в духе мальчик дрочил на озере и поэтому теперь тут работает. Мне абсолютно не понравилось. В книге описывается подготовка к семейному ужину разбиваемся воспоминаниями о детстве и прошедших днях членов семьи. Я заставила себя ее дочитать потому что они вроде как должны были ужинать вместе, но хер там плавай ужин автор не описал. расходимся.И этот день длится и длится, длится и длится и как он мне надоел. Здесь так много совершенно не нужных подробностей,…
