Оценка:2.0
Название:Возвращение королевы
Рецензия:
Что это было? Я только что дочитала почти 600  страниц сопливого  ромфанта, на тему "кого знаю не хочу, кого хочу - не знаю". Это, прямо скажем, отвратная тема даже для ромфанта, потому что столько времени маяться с выбором и принятием чувств и ощущений - это вообще неинтересно. То, что романтическая линия здесь очевидна - это понятно с первой книги, но зачем все так усложнять? С этой вот розовосопливостью надо было разобраться в первой части книги и дальше уже забыть, но раз за разом меня опять заматывают в эту розовую пастилу, пополам с соплями.У Тамир дурость не только не прошла, она усугубилась. Девчонка стала мнить себя великой воительницей и распоряжальщицей судьбами. И еще, она приобрела очередную ненавистную для меня черту - она стала изображать из себя дурищу с благородными…
