Оценка:2.0
Название:Путь через века. Книга 1. Потерянный рай
Рецензия:
Книга Эрика Эммануэля Шмитта похожа на стадии шизофрении. Как и при первой фазе данной болезни, в начале повествования (или даже прочитав аннотацию) вы можете подумать, что открыли что-то интересное и новое. Но это, мой дорогой пациент, совсем не так.Опустим вступление и проникнем в само повествование бессмертного человека о Древнем Мире.О стиле:То ли это такой стиль, то ли Эрику было просто плевать, но при чтении не воспринимаешь главного героя как существо, прожившее несколько тысяч лет. Он чувствуется ровно как твой сосед-алкоголик, рассказывающий бредни, черпаемые из воспаленного водкой мозга. Венцом сих творений выступают бездарные сноски, «раскрывающие» какие-то «интересные» детали мировой истории. На самом же деле они настолько нелепы, что вызывают лишь смех.О самом сюжете: Здесь…
