Оценка:2.0
Название:Шпаргалка для ленивых любителей истории. Короли и королевы Англии
Рецензия:
Вот кто бы мне объяснил для чего так грамотно пропиаринная когда то Владимиром Яковлевичем Ворошиловым детективщица, с каждой новой книгой теряет свой рейтинг у своих почитателей.  Сие произведенице можно листать только лежа в больнице на вытяжке. Сюжета абсолютно никакого. Такое ощущение, что автор залезла со свечой под одеяло в королевские покои, и трясет грязным бельем. И замечу, это уже не первая ее попытка окунуть нас в историческую тему, и по прежнему неудачная - информации абсолютный ноль без палочки.
Я уж не говорю о языке - слово "фига" наверное сто пятьдесят раз написано. Похоже пенсионерка решила заигрывать с определенной частью молодежи, теперь это модно. Но себя то не обманешь - танцуя под современные ритмы эдак и вставную челюсть потерять недолго.
