Оценка:2.0
Название:Брат. 25 лет. Книга комиксов
Рецензия:
Напоминаю, что с некоторых пор чтение комиксов, манг и написание на них рецензий является моей второй работой и рассуждать об этом я могу с некоторой долей профессионализма. Поехали!Обрадовать фанатов культовой дилогии Алексея Балабанова к сожалению не смогу. Не на ту лошадку поставили. Как и почти всё что делает издательство ВUBBLE "Брат. 25 лет. Книга комиксов" - дешёвая подделка призванная срубить бабла. Не буду голословным и объясню свои претензии. Просто не понимаю как для такого харизматичного и в тоже время по-хорошему простого персонажа как Данила Багров можно написать такой убогий сборник историй. Перед нами десять графических рассказов читая которые ты почему-то испытываешь испанский стыд. Надеюсь, что это такое напоминать вам не надо. Более или менее запомнились только две…
