Оценка:2.0
Название:Синдром Е
Рецензия:
СОЯ: 5+5+3=4,3 Послушайте, ну это же обычная погремушка. Которая еще и собрана из завалявшейся под диваном рухляди. Так и вижу, как автор подтыривает идейки то у одного, то от другого, а тут чуть-чуть пыль смахнул и - вуаля! - фигня на постном масле.Кстати, о "вижу". Господин Тилье носится с этим в книге бесконечно. И пытается всячески глубокомысленно намекнуть на невероятную банальность, в духе "жизнь прожить - не поле перейти" или "око человека - это зеркало его души". Из-за чего в лучшем случае получается читателю выбирать "или в жопу раз, или вилкой в глаз". Пожалуй, уж лучше вилкой.Всё-то у автора хорошо, прямо буковка к буковке, страничка к страничке. Но как итог, мы получаем на выходе банальность и посредственность. Даже сюжет кривой и видно, как местами притянут за уши. Стрёмно.…
