Оценка:2.0
Название:Не откладывай на завтра. Краткий гид по борьбе с прокрастинацией
Рецензия:
Я редко читаю подобного рода книги, так как в основном в них написаны и без того всем известные истины, но 175 страниц подкупили мой интерес.)Что же такого нам расскажет автор, если я который раз натыкаюсь на нее в подборках?Да ничего на самом деле. Да, возможно для кого-то это отличное пособие, которое поможет выработать привычку «начни и старайся ничему не позволять себя отвлекать». Но… больше книга создала впечатление некой «жвачки для мозга». Чего-то нового, интересного я в ней не вычитал, а вместо заданий из серии «заполните таблицу», лучше бы предлагали людям упражнения, помогающие не терять внимание от дела, например.Из плюсов: простой язык, легко читается. Кому-то, может, и поможет, но в целом книга особо ценной информации не несет.) 
