Оценка:2.0
Название:Маленькая хозяйка Большого дома
Рецензия:
Так часто сейчас говорят об этом романе, что мне тоже захотелось его прочитать.Особой любви я там не увидела. И главной героине у меня нет желания сочувствовать. Только мужа жалко. Мне кажется, он там единственный человек, который занят делом и, к тому же, единственный кто зарабатывает деньги, чтобы эта орава бездельников могла жить себе в радость.Хороший друг, который вроде мучается угрызениями совести, но все равно предаёт.Жена - сама не знает что ей нужно: и этот, и этот, и чтобы никто не страдал, но ведёт себя так, что больно обоим.Так что конец закономерен. Но кто в итоге будет дальше счастлив? Сердце разбито у всех. Так что я бы не назвала этот произведение романом о любви, мне кажется что это больше об эгоизме и скуке.Все трое винят себя, но я считаю что виновата одна Паула. Она…
