Оценка:2.0
Название:Пятое солнце
Рецензия:
Главную героиню пятнадцатилетнюю Зою отправляют в летний лагерь, даже не спросив её мнения. По дороге туда она встречает знакомую, которая объясняет ей, что первый отряд это "звезды", во втором всегда детдомовцы, а они, как и все остальные, в третьем.Королева первого отряда Полина, окруженная лебезящей свитой, - воплощение высокомерия и самовлюбленности. Она держит в ежовых рукавицах не только первый отряд, но и весь лагерь. Зоя и её знакомая Мила, пытаясь выяснить причину странного влияния Полины на людей, узнают о тайнах лагеря. Оказывается, каждые пятьдесят лет в нем происходят необъяснимые события, берущие свое начало со времен, когда в дворянской усадьбе рядом с лагерем хозяйничала графиня Бесовая.Захватывающая аннотация и многообещающее начало книги оказались обманчивыми. Самый…
