Оценка:1.5
Название:Триумфальная арка
Рецензия:
Я уже читала Ремарка – Три товарища, но несмотря на хвалебные отзывы не смогла дочитать до конца. Та же история случилась и с Триумфальной аркой. Осилила только половину. Часто в комментариях читаю, что именно описания не позволяют людям проникнутся произведением. Я же для себя отметила  основным недостатком – это очень медленное развитие событий. Все повествование в основе своей состоит из мыслей главного героя. Ну и отдельным пунктом : меня очень раздражала главная героиня.
Сюжет сам по себе интересный, порой даже было захватывающе, но таких моментов было крайне мало. Также напрягали диалоги на философские темы, которые только претендовали на то, чтобы стать крылатыми или нести в себе какую-либо неочевидную мысль. Звучали слишком пафосно.
В общем, не отвратительно, нет. Может не зашло…
