Оценка:2.0
Название:Я ем тишину ложками
Рецензия:
Жил-был простой парнишка. Но стукнуло ему в голову уйти в лес. Вот так вот просто: взять и уйти. Бросив семью, в которой вырос; бросив машину, кредит за которую выплачивал его брат; бросив абсолютно всё,  став отшельником. Отшельником, который для своего выживания начинает навещать соседские дома с целью наживы.Уйти от цивилизации,  но продолжать пользоваться её же благами... В этом сейчас заключается отшельничество? Или же здесь речь идёт о паразите-тунеядце, который не гнушался грабить даже детей-инвалидов? Паразите, который 27 лет нарушал покой мирных граждан, держа их в постоянном страхе? Перед нами не отшельник в классическом понимании этого слова, а бомж-тунеядец с очень высоким самомнением, жизнь которого описал уволенный со скандалом журналист. Для чего? Для того,  чтобы…
