Оценка:5.0

Название:Яма
Рецензия:
К Куприну я была настроена предвзято, в рамках школьной программы мне  было с ним совсем скучно и, если бы не совместные чтения, навряд ли сама подошла к нему снова.Но "Яма" оказалась исключением из правил.Это история о жизни и быте проституток в царской России, об их взаимоотношениях и личностях.Здесь несколько героинь - обитательниц публичного дома и каждая из них удивительным образом западает в душу. Герои и их характеры настолько идеально прописаны, что можно по одним разговорам и действиям понять, о ком идёт речь.Особенно замечательно в этом романе то, что здесь посыл не сводится к тому, что  "айяйяй развратные женщины". Куприн не делает из проституток зло, но показывает их людьми со своей болью, страданиями и чувствами. Он полностью погружает в события, рассказывая о том, в каких…