Оценка:4.5

Название:Атака на титанов. Книга 8
Рецензия:
Есть какое-то смутное непонимания совершившейся революции. Вот есть король-ширма и есть истинная королевская семья, скрывающаяся в тени. Свергнуть фальшивого короля и его правительство и посадить на трон представителя истинной династии это же обмен шила на мыло? Ну, с точки зрения обычных людей. Понятно, что с титаническими силами там все непросто, там я вообще пока не разобралась кто плохой, а кто хороший.Зато, в этом томе я внезапно «распробовала» Леви. Вроде как сам себе на уме, отдельно от всех. А как толкнет речь, прям заслушаешься. Плюс автор наконец-то начал в предысторию мира и персонажей, поэтому Леви (а с ним и Микаса) стал гораздо интереснее.
А вот Хистория бесит. Раньше просто раздражала, потом её стало немного жалко, а теперь жалко только у пчелки. И Эрен тоже все еще не…