Оценка:5.0

Название:Вторая попытка
Рецензия:
Прочитала книгу под названием «Вторая попытка». Я обратила внимание на эту историю из-за интересной аннотации и из-за того, что хотела прочитать что-то новое из творчества современных авторов. Это было первое моё знакомство с творчеством Владимира Хачатурова, которое оказалось вполне удачным. Отмечу, что книга была необычной для меня, но очень мне понравилась.В начале повествования, читатель знакомится с главным героем книги — Вовой Брамфатуровым и его семьёй. Затем, оказывается, что Вова, далеко не самый обычный школьник и недавно с товарищами пытался сбежать в Америку. Постепенно погружаясь в сюжет, начинаешь разбираться, а что же приключилось с Брамфатуровым и почему он так изменился после неудачного побега…У этого произведения есть свои особенности, такие как насыщенный язык…