Оценка:5.0

Название:Дьюма-Ки
Рецензия:
Книга об успешном в прошлом бизнесмене, который становиться инвалидом после страшной аварии на стройке. От него отворачиваются любимые люди и он вынужден покинуть мегаполис и поселиться на острове Дьюма Ки. Там он преодолевает все свои комплексы и получает свободу, и дар рисовать великолепные картины, но что то в картинах не так...Очень жуткий и атмосферный роман, пропитанный морским воздухом. Изюминка в творчестве мастера, и одна из моих любимых книг.Кто не читал всем настоятельно рекомендую! Буду перечитывать не один раз