Оценка:5.0

Название:Верните меня домой
Рецензия:
С чего начинается хорошая история – с героев! Таких, чтобы в них верилось. И Екатерине Радион удалось создать таких. Маргарита. Вчерашняя школьница. Порывистая, открытая, неидеальная, как и все мы. Порой, следя за ее поступками думаешь: куда пошла, ду… Думать надо, девушка! Но именно эта порывистость, эмоциональность и делает образ девушки живым, не картонным. Потому что не может юная провинциалка, приехавшая в Москву, наивная девушка поступать как сорокалетняя прожженная стерва, как и руководствоваться в своих решениях только холодным умом и логикой.И в противовес ей Кир. Умный, расчетливый, со сшибающей с ног харизмой и тайнами, которые окутывает, тянутся за парнем длинным темным шлейфом. Жаль, что его было в романе не так много, хотелось бы побольше, но так и книга то в первую очередь…