Оценка:4.5

Название:Холостяк со стажем
Рецензия:
После первой книги сразу открыла вторую!.Мы вместе с героями и их друзьями продолжим путешествие по иномирью.
Познакомимся с новыми персонажами, и, конечно, принцами и королями.
Одну тайну приоткрыли, но остались ещё воз и тележка, даже немаленькая.
И принца в мужья получить надо же!Вторая часть  написана также прекрасно и завлекательно, как и предыдущая.
Есть небольшие моменты, немного недотянутые автором:Мне не хватило большей глубины мира, некоторых подробностей.
Например, про большое совещание всех со всеми. И решения, принятые на нём. Какие?…Хотелось бы узнать, хоть парой строк про судьбу первого помощника нашей героини мастера Мула, в начале её приключений. Героиня про него совсем забыла?...Было бы интересно  почитать про Судьбу и её посланника. Их диалог и какие-то откровения.…