Оценка:5.0

Название:Самая белая ночь
Рецензия:
Я знала, что эта история уже написана, но у меня ее на руках не было, поэтому пришлось ждать до дня рождения, чтобы почесть ее. События книги происходят в дождливом Питере, куда Агния уехала поступать в художку, или просто сбежала от своих поступков и прежней жизни. Если вы читали книгу "Любовь не по сценарию", то с этой героиней и ее любовью Федей знакомы, а также вы тогда в курсе, что она очень его обидела, выставила в не лучшем свете перед своими близкими, да и вообще многое в жизни делала не сосем правильно. Но Федя уехал за ней, а значит у них есть все шансы на возобновление отношений, главное больше не подводть друг друга и не врать.Как и многие истории Аси, тут говорится не только об этой паре, но и о истории девушки Вари, с которой наша Агния снимала квартиру. Девушка не пошла по…