Оценка:5.0

Название:Сбруя
Рецензия:
Очень любопытная зарисовка о человеческой природе.Питер Рэндалл пользовался неизменным уважением всех окрестных фермеров. Деловой, практичный, трудолюбивый, с ощутимой внутренней силой. Даже внешне он отличался от своих собратьев, стройный подтянутый, не то, что соседи с изрядными брюшками и кривоватыми ногами. Одно плохо - жена, почти постоянно болеющая, маленькая, хрупкая, состарившаяся в свои сорок  с небольшим. И однажды болезнь таки доконала ее и Питер остался один. Отстрадал, отпереживал и... Случайный сосед оказался свидетелем эмоционального освобождения Питера. Да, маленькая хрупкая жена держала Питера в настоящей сбруе. В буквальном смысле - все эти годы он вынужден был носить сложную систему ремней, поддерживающих мышцы. А так хотелось распустить все ремни, отпустить пузо и…