Оценка:4.5

Название:Знаток муси. Том 10
Рецензия:
Последний том Знатока муси о странствиях Гинко и мире победившего анархизма. Закончилась моя коробочка с лукумом. Хотя... вроде как есть еще бонусные сборнички, но издадут ли их в нынешних условиях, остается только гадать. Пока же нужно радоваться хотя бы тому, что серия издана полностью.
Четыре последние истории - Сияющие нити, Древо вечности, Аромат тьмы и Слезы колокольчиков - повествуют большей частью о так называемых Хозяевах гор, рек и болот, неких сущностях, поддерживающих равновесие. И вот тут, на мой взгляд, автор совершает ошибку: она наделяет высшие силы разумом, способным общаться с человеком напрямую. В последнем рассказе, пытаясь спасти девочку, избранную Хозяином горы, Гинко попадает на некое подобие судилища, где ему прямым текстом сообщается, что люди крайне неудобные…