Оценка:5.0

Название:Что хотел сказать художник? Главные картины в искусстве от Босха до Малевича
Рецензия:
Идеальная книга для людей, которые хотят немного приблизиться к прекрасному. Честно, я в восторге, ибо нашла здесь ровно то, что ожидала, и в отличном исполнении. Во-первых, картина на отдельном развороте в качестве, позволяющем разглядеть всё до мелочей. Во-вторых, небольшая биографическая справка о художнике. В-третьих, посвященный непосредственно картине рассказ. При этом отдельные фрагменты, на которые следует обратить пристальное внимание, вынесены на поля и сопровождаются комментарием. В-четвертых, тут даже есть указание на место хранения на случай, если прилетит вдохновение и захочется увидеть такую красоту собственными глазами.Понятное дело, что на паре страниц не изложишь всё, что знаешь о картине и художнике, но автору удалось создать текст, который может заинтересовать узнать…