Оценка:5.0

Название:Япония. История и культура: от самураев до манги. Часть 1
Рецензия:
Перед нами летопись жизни Японии: от первых упоминаний до современности. В этой книге представлены самые значимые и интересные события истории.Плюсы:СодержаниеИз этой книги вы узнаете всё что хотели об истории Японии, и даже более того. Исследование охватывает самые главные события и рассматривает все направления развития страны.РазнообразиеАвтор описывает не только историю. Тут и про искусство, и про музыку, и про кино, и про книги. Каждый найдёт что-то интересное. Особенно мне понравились списки для дополнительного чтения и просмотра в конце каждой главы.ПодачаУ автора легкий стиль повествования, поэтому книга читается быстро и с удовольствием.Минусов не обнаружено.Книге 10 из 10Я получила огромное удовольствие от прочтения, и книга отправляется на законное место в коллекции.