Оценка:5.0

Название:За девятое небо
Рецензия:
Царь Веслав отправляется в дорогу, чтобы спасти свою жену из плена. Один человек будет особенно рад его отсутствию и ему окажется под силу захватить власть!
Но самое страшное только впереди, набирает обороты война между князьями и только Богам известно, как она завершиться.Я могу сказать, что этот роман, как и весь цикл в целом оказали на меня большое влияние. Читая я пыталась понять героев и мотивы их поступков.
Всем нам  в детстве читают сказки, слушая их мы понимали, как отличить добро от зла. Часто повзрослев люди начинают забывать простую истину этих историй.Хочу выразить благодарность автору! Я могу с уверенностью сказать, что буду перечитывать её книгу не один раз, ведь мне не часто встречается настолько интересный мир.
Спасибо большое за подаренные эмоции.