Оценка:5.0

Название:Собака на сене
Рецензия:
С огромным удовольствием прочла "Собаку на сене". Довольно необычно впервые читать произведение, фильм по которому уже давно стал одним из любимых, а отдельные четверостишия помнятся наизусть.
Не буду писать про сюжет (даже как-то неловко это делать :), а напишу-ка я про пару моментов, на которые при прочтении я обратила внимание.
Ну, во-первых, Марсела по книге мне показалась не такой простодушной дурочкой, какой она представлена в фильме. Вот, например, что она подмечает, рассуждая о Теодоро.
Ведь он же, как ведро в колодце:
Чуть он внизу, она немедля
Его наполнит влагой ласки;
Чуть вверх пошёл, всё выльет с плеском.И именно Марселе принадлежат в комедии слова, которые наиболее точно, на мой взгляд, характеризуют Теодоро.
Имей хотя бы
Отвагу не топтать мечты,
Из-за которой гибнешь…