Оценка:5.0

Название:Дневник слабака
Рецензия:
Это книга-дневник школьника Грегори Хэффли за один учебный год. Дневник очень весёлый, ведь с мальчиком каждый день что-нибудь случается. То он участвует в школьном концерте, то решает стать спортсменом или самым популярным, то обдумывает свой костюм для Хеллоуина. И почти везде Грегу видятся проблемы или неудачи. Он ещё не начал дело, а уже боится, что ничего не получится. И описывает свои переживания в дневнике. Это очень смешно, особенно вместе с весёлыми иллюстрациями.
Эта книга о дружбе ( и о её странных проявлениях, например, в зависти друзьям), о семейных ценностях, о том, что нужно верить в свои силы, бороться за правду и свои права. Книгах учит нас признавать свои ошибки, не обманывать, чтобы потом не было плохих последствий. И не быть таким как Грег трусом и слабаком.