Оценка:4.5

Название:Мурли
Рецензия:
Именно так! Эта книга буквально наполнена кошками. И у каждой кошки свой характер, свои интересы. Здесь и Ластик, который живет в редакции газеты, и Парфюм, что обитает на парфюмерной фабрике, и Люкс из отеля. А еще есть Бензин, Промокашка, Булочка, Помоечница и другие представители хвостатых и усатых. Обратили внимание на их имена? Мне очень понравился такой подход автора. Имена легко запоминаются и сразу становится понятно, кто это и откуда. Это очень важно, когда тебя окружает такое количество кошек и есть риск, что они сольются в одну общую кошачью массу. Но здесь этого не происходит.Очень понравилась работа "Кошачьей Информационной Службы" - "КИС". Вот уж действительно, шпион на каждом шагу и великая сила.Еще здесь есть девочка Биби, большая умница.А вот главные герои книги, Тиббе и…