Оценка:5.0

Название:Бабушка велела кланяться и передать, что просит прощения
Рецензия:
Готовы окунуться в сказку в жизни? Это книга для Вас. Я не буду вдаваться в подробности сюжета. Просто хочу сказать, что никогда не перестану удивляться умению Фредрика прописывать героев - столь живых, красочных и невообразимо крутых. Вот честно. ИМХО. Вместе с Эльсой Вам предстоит разгадать саму главную загадку в жизни - загадку о своей бабушки, о ее прошлом, о жизнях людей, которые были связаны с ней. Отдавай себя без остатка и в судьбе твоих внуков всегда будут друзья. Отдельная тема - это Бритт-Мари, боже, как мне было жалко эту женщину. Ее монолог возле больницы с этой чертовой рубашкой в руках просто разбил мне сердце. И женщина в юбке на руках с мальчиком с синдромом. И Ворс. И Монстр. И Альф. Да все герои разбивают сердце. Кроме Эльсы, она, конечно, рамок совсем не видит  но на…