Оценка:5.0

Название:С тобой я дома. Книга о том, как любить друг друга, оставаясь верными себе
Рецензия:
Книга написана доступным языком, легка в прочтении точнее сказать в прослушивании. Нет  тезисов, которые пришлось искать бы в интернете.   Я сначала читала эту книгу.  В целом интересно построена, но есть некоторые нюансы. Спойлеры1. Во-первых автор рассказывает про свои отношения. Она ненавязываетЭто хорошо.С другой же стороны, я думала будет, что-то из серии "Пять языков любви". Увы, не получила денного  эффекта. 2. Книга небольшая слушается за 6 часов.   Даже если вы суперзанятой человек можно прослушать за день или за три. 3.Мне понравилось, что в книге говорится про отношения, расставания и как пережить. К сожалению, в данный момент мне не актуальна она. Пару лет назад в 28 или даже раньше, была бы более актуальной. 4. Думаю  книга не помешает, тем кто вырос на мультиках "…