Оценка:5.0

Название:Великая Скифия
Рецензия:
Дилогия Виталия Максимовича Полупуднева  «У Понта Эвксинского» это своего рода приглашение. Автор предлагает читателю вернуться в далекое прошлое, в последние столетия той эпохи, которую в наши дни принято называть «до нашей эры». Интереснейшее было время, насыщенное событиями, что быстро сменяли друг друга. Кстати, многое из того, что происходило тогда, перекликается с тем, что мы имеем сомнительное удовольствие видеть сейчас.Основные события происходят в Причерноморье: Таврида, Крым, Тамань. На это указывает и общее название дилогии. Понт Эвксинский, если кто не знает, это Черное море. Так именовали его в те далекие годы.Сюжет романа «Великая Скифия», который открывает короткую серию, строится вокруг попыток скифского царя Палака силой вернуть утраченные территории. Он сражается с…