Оценка:5.0

Название:Ныряй без остатка
Рецензия:
Рада - сирота, работает в полиции.
Никита - спортсмен-пловец, идет к званию Олимпийского чемпиона, "Золотой мальчик".Казалось бы как могут пересечься их пути? Но это случилось.Никита шикарен, не избалован, привык упорно работать. Серьёзный "айсберг", который может растаять только от искренности, доброты, открытости Рады.Волк- это просто любовь . Преданный защитник.Добрая , светлая , проникновенная , чувственная , атмосферная история.
Захватывает с первых страниц и не оставляет равнодушным.9 из 10
ВК