Оценка:5.0

Название:Тяжело быть студентом
Рецензия:
Больше всего в трилогии «Тяжело быть студентом» меня поразила главная героиня. Или скорее то, как Маргарите Блиновой удавалось сочетать несочетаемое. Лина хамка, не умеющая благодарить, разумно смотреть на жизнь и ставить границы.⠀И при этом сохранившая женственность, умение приодеться, хитринку и сексуальный вызов в поведении.⠀Ох уж этот момент с чертовкой️⠀Всё это было логично обосновано:⠀️её воспитанием,️недолюбленностью родителями, ️постоянной угрозой жизни.⠀И с возрастом становится мудрее. Понимает, что правильнее было бы быть с Русланом... научилась благодарить, ставить границы на причинение ей боли и ограничение свободы.⠀Я безмерно уважаю характер этой героини и презираю её нормы поведения. Презираю, но понимаю и принимаю до такой степени, что осознаю презрение и уничтожаю его в…