Оценка:5.0

Название:Предания Олимпа. Книга вторая
Рецензия:
Юная Персефона, богиня весны, продолжает потихоньку влюбляться в Аида, владыку мира мертвых.Он же чувствует к ней тоже самое, но боится даже самому себе в этом признаться, ведь Персефоне всего лишь 19 лет, а ему 2000 с чем-то там....А ещё этот Аполлон мелькает на фоне, а у Аида неразрешенные проблемы с Минфой..
Но помимо основной любовной линии наших главных героев, там происходит развитие других линий, например, история Геры и Зевса (Зевс вообще меня выбесил)!Ох уж эти боги! Олипм полнится слухами, как говорится, там вовсю греми эра скандалов, интриг и расследований.Я влюблена в эту историю, еще раз повторюсь. Она меня привлекала не только сюжетными перепитиями, но и потрясающим оформлением.Жду не дождусь дальнейшего продолжения!