Оценка:4.5

Название:Невеста Ноября
Рецензия:
Моя горячо любимая Лия Арден. Которая стала автопрочитанной для меня не так давно. И хоть я не любитель славянского фэнтези (как и одиночных книг этого жанра), эта книга запала мне в душу, даже несмотря на повороты в сюжете, которые я не то, что не предугадала, я даже думать о таком не могла!!! Невеста Ноября это интерпретация сказки о 12 месяцах. Саму сказку я прочитала до Невесты и могу сказать, что от сказки здесь только 12 месяцев, дальше автор сама импровизировала и очень удачно. Меня покорили месяцы. Каждый такой разный. Особенно Март, хитрый, но такой классный:) – хвастается Март и тут же получает подзатыльник от Января.– О твоих умениях позже поговорим, – сухо бросает зимний месяц, и Март втягивает голову в плечи. Весенний брат стыдливо краснеет, бубнит извинения и поворачивается…