Оценка:5.0

Название:Вдребезги
Рецензия:
Нас ещё не было, а он уже был. Никого ещё не было, а он уже был. Никого не будет, Никого нет. Ничего нет. И нас нет.Было такое ощущение, что я сижу за кухонным столом, пью вино с главными героями и они мне рассказывают свою историю жизни, что им пришлось пройти, чтобы быть вместе и сохранить любовь. Эта история личная и про нее не охота много говорить. Лучше самих Майкла и Джеймса никто не расскажет, поэтому надо самим взять книгу, перенестись туда, чтобы ребята сами вам все рассказали в ярких красках. Мне безусловно понравилась история, она очень крутая. Автор уделяет внимания многим моментам, над которыми ты размышляешь и задумываешься. Книги точно попадают в топ года. Если первая часть была милая, трогательная, спокойная, то вторая часть просто покачала меня на эмоциональных качелях.…