Оценка:4.5

Название:Невеста ветра
Рецензия:
Когда мне настойчиво порекомендовали трилогию "Дети Великого Шторма", я лишь отмахнулась. Русское фэнтези, к тому же написанное женщиной - и откуда во мне убеждение, что это сочетание означает ромфант? На ту же мысль наталкивало и довольно лиричное название. В общем, всё наталкивало на мысль, что книга мне совсем не понравится.
К счастью, я жестоко ошибалась.Не скажу, что произведение идеальное, но это добротно написанное фэнтези с интересным и необычным сеттингом. По сути, автор взяла очень много мифов и произведений на пиратскую/морскую/приключенческую тематику и из них слепила что-то своё. Одни только рыбокорабли их метаморфозы чего стоят! Но и помимо них в мире, придуманном Осояну, находится немало удивительного и увлекательного.Сюжет у книги неплохой для первой части цикла, но…