Оценка:5.0

Название:Фонтанка, 16. Политический сыск при царях
Рецензия:
Отличный сборник. Тема сыска - одна из самых интересных в истории 19-20 века. Не смотря на то, что это не первая моя книга об охранке, МВД и жандармах, здесь я нашла очень много полезной информации.Свой рассказ авторы начинают ещё со времён Ивана IV и далее «галопом по европам» до Николая I. В этой части можно проследить за эволюцией органов внутренней безопасности и, прежде всего, безопасности главы государства – как обстояла ситуация с доносами, от кого запрещалось принимать доносы, почему запрещалось доносить анонимно и как проверяли достоверность. Здесь не обходится без абсурдных ситуаций, так что любителям царизма полезно было бы прочитать данный материал, прежде чем выдавать порцию баек про чекистов.Книга даёт неплохое представление о кадрах и их подготовке, когда и какую должность…