Оценка:4.5

Название:Хирург
Рецензия:
Я открыла книгу и утонула в мире Степновой. А после открыла отзывы на роман и захлебнулась в волне негодования читателей. Может эта и не та Степнова, что в полюбившихся «Женщинах Лазаря» и «Безбожном переулке», но на мой взгляд «Хирург» ничем не уступает более поздним произведениям автора.Здесь также есть тот самый узнаваемый слог — витиеватый и сочный. Здесь струится бешеная энергетика и замысловато переплетаются истории настоящего (Хрипунова) и мистического прошлого (Хасана ибн Саббаха). Здесь сопоставляешь силу власти и могущество Бога. Здесь вообще остается много вопросов, о которых хочется подумать.И если разбирать истории героев по отдельности, то все равно придешь к общему знаменателю — каждый из них возомнил себя божеством. И каждый с этой ролью не справился. Потому что…