Оценка:5.0

Название:Ателье колдовских колпаков. Том 1
Рецензия:
Не знаю, где эта красота пряталась от меня раньше. Просто с первой и до последней страницы пищала от рисовки. Этакая помесь аниме и европейских гравюр. Правда, нигде еще такой красоты не видела. Восхитительно красивая одежда, интерьеры, всё красивое. И Кифри тоже очень красивый, заверните два.Помимо картинки, здесь еще и сюжет интересный. Какой-то вайб Бродячего замка, хоть и совсем не про то. Особенно меня покорила проработка лора. Здесь у всего есть свое логичное объяснение. Как магия работает, почему она не для всех, откуда взялись запреты и ограничения. И не смотря на то, что в главных героинях кучка маленьких девочек, с которыми у меня не очень ладится, все равно страшно любопытно, что там дальше по сюжету.
Прочитано в рамках игры "Собери их всех!"