Оценка:5.0

Название:Метро 2033
Рецензия:
Книга - полный восторг! Потрясающий захватывающий сюжет. Читается на одном дыхании.
Также очень понравилось описание станций московского метрополитена. По ходу произведения читатель постоянно сталкивается с детальным описанием различных станций, что оживляет воспоминания из собственного опыта посещения метро. Читатель вспоминает архитектуру подземки, структуру переходов, схему веток.
Если вы живете в Москве, либо не однократно пользовались метро, это эта книга для вас!