Оценка:5.0

Название:Воланте. Ветер перемен
Рецензия:
Меня так радует, что отечественные авторы все чаще создают подобные произведения. Несколько лет назад к русской литературе относились скептически, но сердечко поет, зная, что сейчас ситуация меняется. Дело касается и обложек, и содержания.О чём книга?О девочке-подростке, которая бежит. Прячется. Покоряет ветра. В попытке найти решение одной проблемы оказывается в школе, где знакомится с компанией ребят... и оказывается втянутой в приключения. Оформление:обложка - прекрасна: от выбора шрифта до цветовой гаммы. Шрифт - комфортный. Бумага не идеальна, но вполне неплохая в современных реалиях и по такой цене.Слог:легкий, ненапряжный, в стиле YA. Редактура - без претензий (а то последнее время стали часто попадаться ошибки и очепятки).Мнение:Мне весьма понравилось, я сразу заказала вторую…