Оценка:4.5

Название:Скрытые картинки
Рецензия:
Одна из моих любимых тем – воображаемые друзья детей. Я люблю книги, в которых воображаемый друг действительно всего лишь фантазия, защитная реакция детского сознания на тяжёлую действительность и попытка от неё уйти. Ничуть не меньше я люблю книги, в которых воображаемые друзья по факту оказываются не совсем воображаемыми, а иногда и вовсе не друзьями.Поэтому, начав читать «Скрытые картинки», я была приятно удивлена, наткнувшись на свою любимую тему. Потому что, исходя из аннотации, ждала скорее чего-то в духе «Изгоняющего дьявола», хах.Итак, что мы имеем?Главная героиня Мэллори Куинн – двадцатилетняя наркоманка, которая вот уже восемнадцать месяцев как не употребляет. Она полна решимости раз и навсегда оставить прошлое в прошлом и начать новую жизнь. Поэтому с помощью своего куратора…