Оценка:5.0

Название:Идеальный слуга
Рецензия:
Ассоциации работают странным образом: несмотря на то, что повесть наполнена летними звуками, запахами и картинками, для меня она ощущается как новогодняя. Наверное, потому, что всё случившееся похоже в итоге на волшебство - неожиданное счастье, на которое ты даже и не рассчитывал.Чудесное городское фэнтези - о том, как важен костяной гребешок для навки, о том, что вампир не сможет пройти мимо маковых зёрнышек, не пересчитав их всех, о том, что кофейня сама себя не раскрутит и о том, как много неожиданных забот в жизни инстаграм-инфлюэнсера.  И детективная линия очень удачно переплетается с любовной - в идеальной пропорции.
- Какого вы едете в Москву?
- Какого числа или какого чёрта?Отличные герои - взрослые, самостоятельные, не пафосные, в меру язвительные и саркастичные. Здоровый…