Оценка:5.0

Название:На берегах Невы
Рецензия:
Книга  "На берегах Невы" была написана более полувека назад, а издана в СССР впервые  в конце 80-х и вышла тогда огромными тиражами, но сейчас она звучит, как никогда, современно. События охватывают 20-е годы прошлого столетия, и бурление в обществе тех лет в чем-то перекликается с сегодняшними настроениями и событиями:  открытость и тайная оппозиция, восторженность и недовольство, бегство из страны одних граждан и встраивание в новую реальность других! Не удивительно, что книга переиздана заново сразу в нескольких издательствах в 2021 и 2022 году!Открывая ее, я знала, что снова прикоснусь к творчеству и жизни великих поэтов и писателей. Среди героев этой книги – Николай Гумилев, Георгий Иванов, Осип Мандельштам, Анна Ахматова, Федор Сологуб, Михаил Кузмин, Андрей Белый. Также…