Оценка:5.0

Название:Океан в конце дороги
Рецензия:
Просто замечательная история-сказка для взрослых. Немного с грустинкой. И странная. Читаешь-слушаешь просто на одном дыхании. А вот  села и не знаю, что написать. Не хватает слов. Эту книгу нужно самому прочитать, прочувствовать.
И вот только сейчас я поняла, что не знаю как зовут ГГ. Возраст знаю, а вот имени мальчика - нет. Странно.
Может ли пруд стать океаном? Может, если рядом живут необычные женщины. Богини? Жительницы других миров? Но очень необычные. И с ними познакомится ГГ-мальчик. Знакомство окажется не самым радужным.
Много тем затронуто в этой книге: ребенок и взрослые, ребенок во взрослом мире, об отношениях в семье, о влиянии разладов на дет.психику, о беспомощности детей, особенно перед взрослыми, перед криком взрослого; и о том, что в любую минуту даже самый близкий…