Оценка:5.0

Название:Малявки (сборник)
Рецензия:
"Малявки".
В.В.ХачатуровМалявки, малявушки, малютки.... это третье произведение, которое я прочла у Владимира Владимировича и я не думала, что автор сможет меня удивить... если Муров- легкий(для меня) детектив, "Вторая попытка"- произведение, которое нужно "брать штурмом", то "Малявки"- это как анекдот со смыслом), которое читается очень легко и при этом не теряет смысловой нагрузки.Произведение состоит из двух частей, первая часть- это небольшие рассказы, вторая- автобиографические данные автора.Для меня малявки, как современные притчи- каждая что-то "несет", передает что- то важное. В этих рассказах многие реальные люди увидят себя так сказать, со стороны. И иногда, не в лучшем свете. И кстати, возрастной ценз 18+).Ознакомившись с биографией автора, я подумала, что такой юмор автор…