Оценка:5.0

Название:Детективная осень (сборник)
Рецензия:
Эту серию детективных сборников люблю искренне и нежно уже очень и очень давно. Все рассказы читаются очень легко, на одном дыхании.В этот раз рассказы попались более меланхоличные, под стать сезону. Кто-то ранее уже отмечал это в отзывах, как минус, но для меня это, скорее, плюс.Больше всего порадовал новый рассказ Наталии Антоновой "Превратности любви" - главные герои, Мирослава и Морис, как всегда, на высоте! История получилась лаконичной, с фирменной, немного юмористической авторской подачей. Надеюсь, что в следующих сборниках будет побольше таких увлекательных историй.