Оценка:4.5

Название:Светлячок надежды
Рецензия:
Продолжение первой части "Улицы Светлячков". Ни разу не хуже!Помимо того, что автор хорошо показывает отношения подруг Кейт и Талли, много места он уделяет любви между матерями и дочерьми, а также тому, как ее отсутствие влияет на взрослую жизнь человека. Потому что то, что друзья выбирали разные модели жизни и что они не всегда могли до конца понять свои совместные решения, является следствием их отношений с матерями. Неудовлетворенная тоска по матери – это своего рода помеха, но и сильная мотивация доказать миру во что бы то ни стало, что вы достойны и упорно идете к своей цели, иногда даже ценой собственного счастья.Я знаю, что по этому роману снят сериал, обязательно его посмотрю. Это действительно очень кинематографичная история с хорошо прописанными персонажами.Все любители…