Оценка:5.0

Название:Эвита. Женщина с хлыстом
Рецензия:
Книга о легендарной Эвите Перон.
Вообще, если хочется понять закулисье нашего правителя - очень рекомендую)
История - циклична.
Истоки диктатуры - одинаковы.
Люди, стремящиеся к власти - очень бояться ее потерять и нуждаются в бесконечном признании и восхищении.Странно читать про Аргентину 50х годов прошлого столетия, страну, которую в то время не истощили революции и войны, страну - первейшего поставщика зерна и мяса в Европу, которая была никчемно разорена диктаторами…У меня есть в запасе ещё одна книга про Эвиту, в ней, я думаю меньше дёгтя.