Оценка:5.0

Название:Талисман для князя. Надежда рода
Рецензия:
Несмотря на то, что девочке только исполняется десять лет, следить за её жизнью безумно увлекательно! Казалось бы, что может сделать ребенок? Но если этот ребенок глава рода и сильный маг, то достаточно много… а если у ребенка еще и душа тридцатилетней девушки, то тем более. Опять опасности и проблемы окружают героиню, не давая расслабиться и отдохнуть… но зато появляются новые родственники и вассалы, готовые на многое ради спасшей их госпожи. И так любопытно наблюдать за тем, как почти вымерший род набирает силы. Написано произведение ярко, интересно и увлекательно. В данный момент серия очень радует! Надеюсь на такую же сильную третью часть