Оценка:5.0

Название:Заживо в темноте
Рецензия:
#отзыв "Заживо в темноте" Майк Омер. Техас. Убийца-землекоп или как он сам себя называет- Шрёдингер, закапывает живых девушек в гробу глубоко под землей, получая от их криков и слез удовольствие. Он ведёт прямую трансляцию, чтобы видеть и слышать девушку самому, а также рассылает ссылку на эфир журналистам и блогерам, в поисках славы. Зои и Тейтума отправляют на это расследование. Зои приходится оставить сестру Андреа одну и постоянно с ней связываться, так как боится за её жизнь и что Род Гловер её может поймать. Убийца- землекоп ставит эксперименты, хоронит несколько девушек, умная и проницательная Зои, а также Тейтум отлично помогают в расследовании и в итоге ловят маньяка. 10/10. Вторая книга также держит в напряжении, как и первая, отличный триллер- детектив!