Оценка:5.0

Название:Золотой век. Ключи Локков. Том 7. Ключи Локков & Песочный человек
Рецензия:
На первой же странице Джо Хилл честно предупреждает, что этот конкретный том – конечно, седьмой том «Ключей Локков», да еще и кроссовер с «Песочным человеком» Геймана, но если читатель в глаза не видывал ни того, ни другого, то все равно будет интересно. В общем, так оно и есть: новичок лишится некоторой части восторженных визгов при виде любимых героев и отсылок, но все будет понятно и занятно.
Секрет прост: если основная история о ключах происходит в наши дни, то этот том – в начале XX века. Читателю достанется гибель «Титаника», Первая Мировая, а заодно красивые наряды и немножко рассуждений о месте женщины в мире. «Песочному человеку» отведена только одна история, но встроена она довольно органично, можно даже и не понять, что это был кроссовер. Впрочем, после сериала про Морфея…