Оценка:4.5

Название:Верные враги
Рецензия:
С большой опаской  я брала эту книгу. Если бы не наши девочки из книжного клуба - я бы до нее не дошла.Представьте мое удивлениеКнига оказалась интересным фэнтези, так еще и с юмором. А сколько заменителей матных слов я тут нахваталасьОборотень и Колдун, по законам этого мира не могут помогать друг другу. Но эти двое еще и мир спасать отправятся. Такая не простая дружба  вражда. Шелена и Верес станут верными врагами.Юмора в книге много, но много и морали и грустных историй тоже.Мир раскрывается через существ и героев, фактически нет описаний местности. Для меня это плюс.А в финале автор меня удивила, я готовилась к другому варианту.Видимо я более жестокая чем авторОднозначно еще вернусь к автору и буду читать ее книги. Тем более что мне добрые подписчики уже сказали, что в других…