Оценка:5.0

Название:Ратибор и тёмный волхв
Рецензия:
Здесь читателя ждут неожиданные приключения, знаменательные события, масштабные схватки и безграничная отвага.В этой книге у всем известного княжества возникают новые проблемы, которые требуют незамедлительного решения. Недалеко от зловещего места слышны неоднозначные стоны и завывания. Но с этим то как раз можно жить. А вот исчезновения людей - дело серьезное. И как думаете, кого отправят на разборки с «нечистью» что не даёт покоя? Я уже знаю, что вы поняли, на кого я жирно намекнула.
А тут, кроме предстоящего задания ещё и нападения разбойников, которые в свое время на место были поставлены, но так и не поняли, что лезть к Ратибору и его семье нельзя, осточертели. Ну где это видано, чтобы простому русскому богатырю кваса не выпить, чтоб по макушке лиходею не стукнуть.
Короче говоря,…