Оценка:5.0

Название:Дочь для волка
Рецензия:
Не успела книга выйти, как уже видишь не очень приятные отзывы. И да, был страх, что будет так же и у меня. Но в итоге я влюбилась в эту историю.Рэд – вторая дочь, которая должна стать жертвой для чудовища, обитающего в темных лесах. Там в плену боги, которых хотят освободить для защиты. Рэд приняла свою судьбу, так как она саму себя считает опасной для дорогих ей людей. В ней есть магия темного места. Но что будет, если там она встретит не чудовище, а юношу. И все, что говорили ей про предназначение – ложь.Скажу сразу, что я слушала эту историю в аудио, и может поэтому мне зашло. Я погружалась через голос в историю и все выстраивалось в единую картинку. Мне понравился и мир, который создала автор. А как я поняла, это дебютный роман. Герои тоже неоднозначные. Я видела во многих отзывах,…