Оценка:5.0

Название:Земляноиды
Рецензия:
Начну, пожалуй, с того, что данная история не для всех. Она не подойдет очень впечатлительным людям, не терпящих насилия и жестокости, а так же прочих табу, к которым обычно мы все испытываем отвращение.Книга раскроет нам большинство проблем, которые наше современное общество предпочитает избегать и не замечать. Ведь все мы так или иначе зависим от чужого мнения и привыкли действовать по указке всеобщих правил общества, что уже и позабыли, какого это - прислушиваться к самим себе.Здесь нас ждет настоящий литературный артхаус. На примере 11 летней японской девочки, которая переживает изо дня в день моральное и физическое, я бы сказала, уничтожение от родителей, от учителя в школе, да и всего общества в целом. Она сталкивается с непониманием и полнейшим безразличием. И как она в дальнейшем…