Оценка:5.0

Название:Все закончится на нас
Рецензия:
С самого начала книга меня покорила. Читается очень легко, несмотря на тему о домашнем насилии. Первая часть была легкой, романтичной, воздушной. Отношения с Райлом развились потрясающе, так как же и в прошлом отношения с Атласом. Вторая часть книги уже более сложная, у меня частенько были глаза на мокром месте. Было жаль Лили, потому что справится с этим очень тяжело. Но она молодец, не потеряла голову, не утонула в любви к Райлу, а мыслила довольно таки здраво. Её поступки не вызывали раздражение. Не буду спойлерить, но она умничка. Райл пережил в прошлом очень тяжёлую потерю, в которой получил очень большую травму. Да, его можно понять, его можно пожалеть, попытаться помочь. Но, мне кажется, что он должен сам справится с этим. Потому что Лили бы не справилась. Это его ноша, его…