Оценка:5.0

Название:Шербурские зонтики для «Адмирала Сенявина»
Рецензия:
Как говорится: «Кто в армии служил, тот в цирке не сеется». Так и я. Не люблю читать романы или смотреть российские сериалы про боевых пловцов. Фантазия авторов зашкаливает. Как говориться, ври да не завирайся. Как в девяностых началось с историй про «Пиранью», не помню, кто автор этих романов, — там «подводно-надводный супермен», а по другому его не назовешь — по всему миру сражается. Всех врагов легко побеждает. Так и до сих продолжается. У этого и других авторов. Или сериал на НТВ «Морские дьяволы». Пытался несколько раз начинать смотреть. Бред какой-то. Понятно, что кино — это кино. Я вот вспоминаю свои три года «срочной» в «Парусном» на Балтике. Это морской разведывательный пункт специального назначения. Служил я там еще, когда СССР был. Ну не было там ничего такого, о чем можно…