Оценка:5.0

Название:Соль
Рецензия:
Книга о семейной жизни во всех её проявлениях. Если вам не нравится, когда автор не умалчивает даже неприятные физиологические аспекты  – вам может не зайти.Сюжет строится на подготовке к семейному ужину. Пожилая мать приглашает трёх своих взрослых детей с их семьями. Готовясь к застолью, каждый напряжён, каждый трепещет. Почему? По тем же причинам, по которым мы редко звоним маме, откладываем встречи и не любим обсуждать свои чувства. Раскрывается судьба каждого героя, и каждого из них до боли жаль.Замечательная современная книга о том, что делает нас такими, какие мы есть.В дни катастроф часто сияет солнце, делая лишь ещё более безжалостной и немыслимо жестокой эту застывшую в свете красоту; эту кристаллизацию мира, куда просачиваются смерть и беда, коварные и всесильные и спокойные,…