Оценка:5.0

Название:Любовь мертвеца (сборник)
Рецензия:
По городу плавно растекается белый туман, как-будто пролитое на пол молоко. В воздухе повисают тишина и тревога, которые можно резать ножом. Жители занимают места у перекрёстков, чтобы узнать свою судьбу. По преданию, первый встретившейся там человек, может дать ответы на волнующие вопросы. Но если увидите там высокого брюнета с серьгой в ухе, то лучше бегите и не оглядывайтесь. Его предсказания всегда становятся последними Половину данного сборника занимает цикл историй про красавчика с перекрёстка. Но не смейтесь, прочитав забавное название. Этому существу совсем не до шуток. Его красота пленит женские умы. Своими речами он заставлет причинять себе увечия и стремительно разрушет психику. Школьник Рюске, как одержимый, старается найти жуткого убийцу и остановить цепь нескончаемых…