Оценка:5.0

Название:Нянюшкины сказки
Рецензия:
Книга А. Тимофеевского «Нянюшкины сказки» вышла в юбилейный год 85-летия поэта при финансовой поддержке Департамента средств массовой информации и рекламы города Москвы. В ней представлены пять известных сказок, знакомых всем с детства, но переделанных автором на современный лад. Например, в сказке «Про репку» главными героями являются все те же персонажи: дед, бабка, внучка, Жучка, кошка и мышка, но они не приходят дедушке на помощь, так как заняты своими делами. Помогают вытащить репку, а как потом оказалось – межпланетный звездолет, лопата, лом и пила. Вот такой неожиданный и оригинальный получился сюжет! Остальные сказки также не менее интересны и юмористичны. Наряду с оригинальностью подачи текста, не менее привлекательными являются и иллюстрации к книге,  которые выполнены Натальей…