Оценка:5.0

Название:На игле
Рецензия:
Еще один роман, где повествование похоже на поток мыслей, ибо таков постмодернизм. Хотя я не вправе сказать, что эта книга относится к этому направлению потому, что нигде об этом не написано, но все же. Много ненормативной лексики, некоторые сцены жесткие и мерзкие, но мне понравилось. Да здесь достаточно сатиры и черного юмора, думаю, если бы их не было, то это был бы уже не Уэлш да и мне наверно не так зашло. И экранизация это что-то. Ее я рекомендую больше, чем книгу, да книгу и не стану продвигать всем на чтение так, как тут скорее не для всех, чем "нужно понять, а потом уже осуждать". В фильме все как-то собраней и понятней.