Оценка:5.0

Название:Приключения деда Михеда
Рецензия:
Анатоль Астрейко и Михась Лыньков - это разные писатели, и писали они о разных дедах, но до того они похожи своей внутренней сущностью и боевым духом, что трудно отделаться от ощущения, что дед Михед - это дед Миколки, бессмертный дед. Отличие еще в том, что Миколка написан прозой, а дед Михед - бодрым пятистопным ямбом (или другим стихотворным размером - я как тот Евгений, который "не мог он ямба от хорея, как мы ни бились, отличить")).Довольно длинная поэма состоит из множества глав, названия которых одно другого заманчивей - "Как дед немцев рыбой кормил", "Дед Михед и баба-черт", "Как дед сам себя ловил" - так и хочется побыстрее прочитать - что же отмочил дед Михед в очередной главе?) И он нас не разочаровывает - отмачивает штуки одну другой круче, нанося бесконечный урон живой силе…