Оценка:4.5

Название:Вонгозеро
Рецензия:
Глубоко психологическая проза, состояние человека в критической ситуации, когда человек человеку волк. Только бы выжить  любой ценой. Но в книге поднимаются довольно сложные психологические и семейные перипетии. Почему часто браки распадаются после рождения ребенка? Понимая, что эта книга была написана задолго до эпидемии ковида. Написана вполне пророчески. Вот только никто намеренно не будет запускать эпидемию с 90% смертностью. У ковида не превысило 5%. С учётом того, где я живу и что мне пришлось пережить в течении последних трёх лет, понимаю, что нужно иметь запасной дом в глубинке с печным отоплением. Погребом. И запасом продуктов. Вообще всегда нужно делать запасы. И неплохо бы подумать про автономное электричество на солнечных панелях. Обожаю Яну Вагнер. Книга написана хорошо, но…