Оценка:4.5

Название:Балкон на Кутузовском
Рецензия:
Эта книга понравилась мне немного меньше, чем "Двор на Поварской". Здесь меньше историй о жизни семьи, а больше каких-то бытовых подробностей, в основном, где и что купили. Читать это интересно, вспоминается как жили и что покупали в моём детстве, хотя время совсем разное, но схожее по тому, что мы тогда тоже всё время что-то "доставали".
Не понравилась не понятно зачем вставленная история Евы Марковны, педиатра, с которой познакомилась в очереди (ну а где же ещё), а позже и подружилась бабушка Кати - Лида. Возможно, что она добавлена для того, чтобы лучше было понятно отношение Евы к мужчинам, но к чему такие подробности?
А в целом читать, вернее слушать было интересно, понравилось исполнение Татьяны Манетиной, да и письма, которые я обычно не люблю в книгах, в эту вписались очень…