Оценка:5.0

Название:И боги услышат
Рецензия:
 Приступив к чтению, я была сбита с толку, где я, что происходит? Постепенно туман рассеялся и я оказалась в далёком будующем, а точнее в мире, который остался  после Новой Зари.  Единственный остров(хотя автор не уточняет) на котором осталась жизнь после апокалипсиса. Люди приспособились к выживанию, используют оставшиеся от предыдущей цивилизации "реликты" и "артефакты" На острове есть свой устрой, правила и традиции. Когда Юнги(дети) становятся подходящего возраста, они проходят обряд, должны умереть, чтобы воскреснуть и найти своё предназначение. Просто выбрать нельзя, нужно ещё доказать, что ты правильно выбрал свою "судьбу".Но случается и такое, что в племени появляется "неудачник", тот кто не справляется со своим выбором, тогда его отправляют на съедение чудовищу.  Не буду дальше…