Оценка:4.5

Название:Преступление лорда Артура Сэвила (сборник)
Рецензия:
Отличный сборник из разноплановых и разносортных произведений. Некоторые понравились больше, некоторые меньше, но в конечном итоге сборник пришелся по душе. Кентервильское привидение  читала уже не раз, а также смотрела многочисленные мультики и экранизации. Это просто праздник какой-то! :) С самых первых и до самых последних строк - один сплошной кайф и бесконечное удовольствие. Тонкий английский юмор, мистика, человеческое сочувствие и поддержка, любовь - всё в одном флаконе.  Преступление лорда Артура Сэвила  - замечательная история с очень тонким юмором, оригинальным подтекстом и совершенно чумовым сюжетом. Небольшой спойлер (а без него тут никак): главный герой всю повесть ищет, кого бы ему убить, чтобы выполнить предначертание гадалки.  Ну очень забавно, с одной стороны, и страшно,…