Оценка:5.0

Название:Дар
Рецензия:
Эта история которую я бы советовала бы на рождество прочитать . Да в ней печальное начало и то горе которое перенесла семья Томми . Смерть сестры и дочери которая ушла в пять лет . И казалось счастливее время ушло на всегда ,но появляется Мэрибет которой так же нужна помощь и потихоньку семья возвращается к жизни. А тот бесценный дар что она им отдала дальше им шанс стать родителями еще раз.Эта история об испытаниях которые переносит человек и что каждому дано по силам его.  Она так же учит что нужно отпускать тех кто уходит от нас . Нужно учиться жить дальше. Не смотря на казалось бы легкий жанр книга довольно глубоко отозвалась в сердце и показала что она гллубже чем кажется.