Оценка:5.0

Название:Минимум багажа
Рецензия:
Мне всегда была интересна в книга тема путешествий — это от Ольги Токарчук "Бегуны" до Джоанны Уолш "Раз_рыв". И роман "Прочь от моря" Марии Малухиной на эту тему.
⠀
По сюжету романа двадцатисемилетняя Аля, переводчик-фрилансер и преподаватель английского языка, приезжает в Болгарию со своим молодым человеком Гошей отдохнуть. Но Аля принимает решение расстаться с Гошей и продолжить путешествовать по стране. Без плана и без цели, просто уехать от моря подальше в глубь страны. "В голове почему-то всплыла фраза: «Будейовицкий анабазис Швейка». ...Она, конечно, сразу же полезла смотреть значение в толковом словаре. Оказалось, что изначально «анабазисом» называли военный поход из низменной местности в более возвышенную, например, с берега моря внутрь страны. Словарная формулировка, как…