Оценка:5.0

Название:Психопатки. Психология женского зла
Рецензия:
Почему женщины убивают?В одноименном сериале рассматривались довольно гротескные причины, почему же женщины убивают. Но, после прочтения этой книги, вы убедитесь, что в жизни все намного прозаичнее и одновременно с этим  ужаснее.
О женщинах-психопатках почему-то не принято говорить. Считается, что ужасные серийные убийцы с мотивациями на уровне инстинктов и больных фантазий это только мужчины. Мы можем вместе с Джоном Дугласом и Робертом Ресслером часами смаковать преступления Тэда Банди, Чарльза Мэнсона, Джона Уильяма Гейси, Ричарда Рамиреса и Дэвида Берковица. Мы можем на повторе пересматривать серии «Криминальной России» про Удава, Сатану и Заслуженного Мучителя. Но, если нас попросят назвать хотя бы трех серийников женского пола… Ну хотя бы просто жестоких психопаток… мы сможем сразу…