Оценка:4.5

Название:Персеполис
Рецензия:
"Персеполис" чем-то напоминает очень пестрые многослойные одеяния. И постоянно показывается то краешек одной ткани, то другой, а то и узор третьей. Трагичное здесь так же абсурдно перемешано со смешным и нежным, как бомбежки с дискотекой. За довольно толстый комикс нам показывают абсурдно страшный Иран, который из относительно прогрессивного города окунается через желанную революцию в тьму старой веры и правил, которые уравнивают мужчин с животными (раз они не могут держать себя в руках, увидев женский силуэт). Общей абсурдности ситуации добавляет то, что все, кто носит платки и выкинул галстуки, придя домой, собирают те ещё пати-хард. А потом идут на учебу и рисуют тело женщины, полностью закутанной в бесконечные одежды.
Пожалуй, тема Ирана - та, ради которой стоит читать комикс. Как и…