Оценка:5.0

Название:Маг
Рецензия:
Немного о главных героях и краткий обзор книги:Артур Бардон - известный английский хирург, скудный круг интересов, все свободное время посвящает своей специальности и игре в гольф. Рационален, не обладает чувством юмора. Родился в Александрии. Опекун Маргарет и ее жених.Маргарет Донси - невеста Бардона. Изучает искусство в парижской школе. Любознательна, очень красива.Доктор Поро - ученый-медик на пенсии. Интересуется оккультными науками. близкий друг Бардона.Сюзи Бойд - лучшая подруга Маргарет (в прошлом ее учительница) , изучает живопись в Париже.Оливер Хаддо - маг. Неприятен своей тучной внешностью и скверным характером. Владелец поместья с Стаффордшире, аристократичная родословная.Артур Бардон приезжает в Париж, чтобы проведать свою невесту Маргарет. Там же встречает своего близкого…