Оценка:5.0

Название:Моя кузина Рейчел
Рецензия:
Случалось ли вам ошибаться в людях? Хотя, пожалуй, вопрос стоит задать по-другому. Как часто вы неправильно истолковывали намерения, поступки и слова другого человека и чего вам это стоило? И если вы ответили никогда, позвольте мне вам не поверить. Понять другого куда как тяжелее, чем радостно навесить на него свои ожидания и страдать от несоответствия фантазии реальности потом. Чужая душа - тёмный лес, чью карту рисовали в прошлом столетии, а единственный компас сломан. И мы блуждаем в чужих мирах, опираясь лишь на собственный опыт. Легко в дороге перепутать благодарность с любовью, особенно, когда нам так этого хочется.Или же обычно в вас ошибались другие? Принимали за кого-то ещё, за человека из прошлого, пусть внешне схожего. И разговаривали, и отношения строили не с вами, а с…