Оценка:5.0

Название:Атака на титанов. Книга 8
Рецензия:
*Ну просто невозможно отличить выдумку от реальности*Уже второй том подряд с титанами мирно ждем, когда человечество наиграется в свои игры, и можно будет вернуться, так сказать, к «истокам». Тут такие вещи происходят, что таинственные и особо злобные титаны, скромно шаркая ножкой, вежливо ждут, когда их пригласят.Райссы, Акерманы, права наследования, власть над миром и бесконечное пожирание знания во имя добра во всем мире (верю, конечно, верю!). Кто бы мог подумать, что история будет настолько закручена и настолько прекрасна? И эти решения, последствия которых раскрываются не сразу, этот страшный выбор, который ты должен сделать – от них просто мурашки бегут по коже. Вот вроде бы и рад какому-то событию, а потом видишь последствия и начинаешь думать «а верный ли был выбор?». Был ли я…