Оценка:5.0

Название:Тайна Крикли-холла
Рецензия:
Давненько я не дергалась оставшись дома одна, давненько... А тут, так прямо все сложилось, серость и дождь за окном, дождь в книге и дом, полный призраков. У-у-у-у... Спасибо кот громко мурчал. Итак семья после ужасной трагедии переезжает в старый коттедж, стоящий в отдалении от поселений. Сразу становится ясно, что в доме они не одни, но сначала неверие, а потом надежда, заставляет их оставаться.
Вообщем, начало прямо впечатлило, но где-то после 1/3, текст начал затягиваться, словно автор никак не мог остановится и все повторял и повторял подробности. Но интересно. Лишним, по моему личному мнению, тут было добавление сексуальных связей. Ну вот прям, зря! В книге дети, и описание извращенного интима, выпачкало эту интересную историю.  Кажется, что в текст, для пущего навара, влили все…