Оценка:5.0

Название:Нам нужно поговорить о Кевине
Рецензия:
Ожидания опасны, если они одновременно высоки и бесформенны Мне эту книгу посоветовали в 2020 году во флешмобе на 2021. Тогда этого перевода еще не существовало, а был вариант  Лайонел Шрайвер - Цена нелюбви , так что чисто технически я прочитала сейчас совсем другую книгу. Могу сказать, что этот перевод с оригинальным названием (а этот роман на английском языке называется как раз "Let's talk about Kevin") понравился мне больше. А может быть, время для чтения более подходящее. Хоть 2019 и 2021 годы показались мне непростыми,2022 перещеголял их все вместе взятые.  И все же, в этом году я нахожу в себе больше сил для чтения книг и читаю с большим удовольствием.Прежде, чем мы перейдем к сути книги, хочу вас спросить: если вы бездетны, действительно ли вы хотите иметь детей? Я имею ввиду, не…