Оценка:4.5

Название:Хирург
Рецензия:
Я уже давно заглядывалась на серию детективов Т. Герритсен о Джейн Риццоли и Мауре Стайлз и не зря. Не скажу, что ожидала чего-то многого, но «Хирург» оказался отличным детективным триллер ом, оставившем хорошие и яркие впечатления.Что делает этот детектив отличным представителем своего жанра, так это то, что он захватывает с первых страниц и на протяжении всей книги невозможно оторваться от событий.  Автору удаётся расставить акценты на действительно важных вещах и не «лить воду», как это почему-то часто встречается в детективах, хотя должен быть совсем наоборот. «Хирург» — хороший образец остросюжетного детективного триллера с приятным, негромоздким слогом. Мне очень понравилось какие здесь персонажи. Каждый из них запоминающийся, самостоятельный элемент истории при этом баланс между…