Оценка:5.0

Название:Хрупкое равновесие
Рецензия:
Книга, включённая в список 200 лучших романов по версии BBC. Лучшая книга из прочитанных мной в 2022 году. Действие романа происходит в Индии 1975 года, где Индира Ганди вводит чрезвычайное положение. История о вдове, студенте и двух портных, которые на фоне событий, охвативших страну, пытаются сохранить равновесие между отчаянием и надеждой. Хрупкое равновесие проносится через всю книгу: между добром и злом, долгом и свободой, честностью и ложью, надеждой и отчаянием. Автор не делит персонажей на положительных и отрицательных. Каждый из них нейтрален. Благодаря книге можно отправиться в долгое путешествие по Индии вместе с четырьмя героями, охватив их обычаи, кухню, мироустройство, кастовые системы, культуру и исторические события тех лет. Произведение объёмное, но в этом его огромный…