Оценка:5.0

Название:Виртуоз
Рецензия:
Сюжет необычный и затягивающий: мальчик теряет родителей и переезжает жить к дяде. Став подростком, он обнаруживает у себя талант взломщика. Он совсем не злодей, а всего лишь наивный мальчик, по стечению обстоятельств попавший в криминальное рабство. Почему именно он? У Майкла есть большое преимущество перед своими «коллегами» – в результате психологической травмы он не может говорить, а значит секреты его нанимателей останутся в тайне. Но если первые задания он воспринимал, как оттачивание своих навыков, то последующие становились всё опаснее.  Стоит отметить хорошую не примитивную любовную линию. На протяжении всего романа сохраняется интрига причины немоты главного героя и только любовь раскроет нам эту тайну.  Книга проста, читается легко, но тяжело психологически: много крови,…