Оценка:5.0

Название:Томиэ. Том 2
Рецензия:
На маленький город опускается ночь. По безлюдным переулкам возвращается домой уставший подросток. За ближайшим поворотом он натыкается на безумца с ножом и девушку неземной красоты. Тот в беспамятстве пытается убить её. Юноша бесстрашно встаёт на защиту, а сумасшедший в панике убегает. Он наклоняется над красоткой покрытой порезами. И так к нам снова возвращается Томиэ С наших прошлых встреч девушка не потеряла своего очарования: маленькая родинка на лице, томный взгляд, густые чёрные волосы. Словно ядовитый цветок она пленяет своей внешностью, затягивая людей в свои жуткие объятия. Но цена её любви всегда одна - смерть ️Не стоит недооценивать её силы. Даже её волосы могут быть опасны, подчиняя себе волю носителя. Токсичная кровь может создать напиток, крадущий рассудок. Томиэ невозможно…