Оценка:5.0

Название:Имя розы
Рецензия:
Что говорить, Эко умеет погружать читателя в историю. Это не первая его книга, которую я прочитала, поэтому ждала чего-то сверх. «Имя Розы» превзошла все мои ожидания. Во время чтения не редко ловила себя на мысли, что вопросы Адсона, с чьих слов мы имеем историю, совпадают с моими. «Да, да, точно, ну-ка, Вильгельм, разъясни моментик». Это относилось и к самому расследованию в аббатстве, и вообще к повседневности. И ответы были на все, хотя, признаюсь, я не всегда могла понять суть предложения даже после 3-4 прочтения. Эко заставляет думать, но при этом не делает из вас дурака или указывает на незнание. У вас складывается в голове четкая композиция даже без обращения к учебнику по истории или запросу в поисковике. При всем этом автор успевает вас вовлечь в происходящее. Вы делаете…