Оценка:5.0

Название:Два брата
Рецензия:
Может ли Комик написать о страшнейшей войне человечества так, что подготовленный читатель, знающий о зверствах нацистов, не мог уснуть после прочтения романа? Может ли человек, приложивший свою руку к созданию знаменитого "мистера Бина", заставить твое сердце сжаться от тех сюжетов, которые ты много раз видел в фильмах и о которых читал в книгах?Да.▬▬▬▬О том, как нацисты относились к людям, которые с появлением Гитлера стали "недочеловеками" ты, наверняка, знаешь. Ты даже сможешь пересказать многие известные тебе факты всех тех зверств, что творились в годы второй мировой войны. И с исторической точки зрения ты не откроешь для себя что-то новое в этой истории. Но прочитать ты ее обязан. Я тремя чертами подчеркиваю слово "обязан"."Два брата" - роман без пафоса, без идеализирования героев,…