Оценка:5.0

Название:Одежда ныряльщика лежит пуста
Рецензия:
Я встречала писательские советы, звучащие как "Пожалуйста, вот только не пишите от второго лица ("Ты идёшь", "ты видишь")!!"Так вот - вся эта книга написана от второго лица. И это - потрясноЭто редкий случай, когда исключение действительно удачно. Оно бы, возможно, и не сработало, но тут форма сливается со стилем И сюжетом - и все вместе исключительно выгодно работает на задумку. Книжечка небольшая - всего 179 страниц (вместе с примечаниями).Мы не знаем главную героиню. Мы не знаем ее имени, ее прошлого, от чего она бежит. Благодаря повествованию от второго лица мы чувствуем ее очень близко, как соседку-попутчицу - но не знаем.А между тем героиня летит в Касабланку. И сразу по приезду у нее крадут рюкзак со всеми деньгами и документами. Теперь она неведимка без имени на неизвестном…