Оценка:5.0

Название:Станция Лихо
Рецензия:
Перед нами уникальная история, поражающая своим мрачным, тёмным и пугающим миром. Здесь главная героиня не бесит! Вместо канонной Валькирии - победительницы зла, мы получаем самого обычно человека, такого, каким являемся и сами. Да! Она простая девушка-студентка что заснула не в том месте, не в то время. И из-за чего становится марионеткой в лапах коварного Творца Ладного Мира и Великого Зла Лихо.Вся история пропитана страхом, отчаянием, болью и надежной. Но страхом больше всего. Здесь незаурядная магия и тонкая любовная линия, что становится явной только на последних страницах.Ладный мир пугает, периодически становясь мерзким и отвратительным. По тебе в прямом смысле бегут мурашки, а во рту появляется металлический привкус крови. Душу выворачивает наизнанку, а стекло строк изничтожает…