Оценка:4.5

Название:Голубой карбункул
Рецензия:
Небольшой занимательный рассказ, этакая рождественская изюминка в сборнике рассказов про знаменитого сыщика.В канун рождества, в одной из Лондонских гостиниц произошла кража. У графини Моркар украли ценный камень- голубой карбункул, один из самых дорогих бриллиантов в мире. Подозрение пало на судимого ранее за воровство паяльщика Джона Хорнера, который незадолго до кражи, чинил каминную решётку в спальне графини. Показания против него дали служащий отеля Джеймс Райдер и горничная графини. Однако Хорнер причастность к краже отрицает.
Тем временем, на улицах Лондона происходит драка- хулиганы нападают на немолодого человека, который убегая оставил гуся и шляпу.
Ну разве не замечательная затравка для любопытного читателя?
Здесь присутствует загадка, столько любимая для нашего сыщика, над…