Оценка:4.5

Название:Тайна реки Семужьей
Рецензия:
Совсем недавно партия обратилась к комсомольцам и молодежи, призывая их ехать в далекие, малонаселенные районы страны. И трое друзей, из подмосковного города Серпухова, откликаются на этот призыв и прибывают в поселок Пушозеро на Кольском полуострове. Удивительно, что каждый в компании считает лидером именно себя и пытается привить свои сильные качества другим. Восемнадцатилетняя Наташа учит друзей рассудительности и последовательности. Девятнадцатилетний Володя - решительности и инициативности, а его ровесник Федор отучает приятелей от их торопливости и самонадеянности. Именно такие их качества автор заявил в начале, что несколько странно, потому как "решительный и инициативный" Володя, в дальнейшем совершенно потерялся на фоне своих друзей. Пока же нам известно, что их любимая книга…