Оценка:5.0

Название:Большой секрет умницы Софии
Рецензия:
Осторожней загадывайте желания, ведь они могут сбыться.У Софии было два желания :
Как можно реже встречаться с магистром Киаром Рэнсводом, сдать экзамен и никогда его больше не видеть
Как можно чаще встречаться с одногруппником Финистом Бертом, и может тогда он наконец-то обратит на неё внимание"Ага! “, — подумала судьба и сделала всё наоборот... А может и не судьба, но дальше разберёмся.Чем же плох тот магистр? Староват, конечно (даже дряхловат - 35 лет ) , но вцелом очень даже хорош собой. Пока не открывает рот и не начинает сыпать издевками, портя всё впечатление, и честно зарабатывая звание "магистра из ада" , искусно треплющего нервы студентам и юным доверчивым девушкам.И вот с этим жутким типом Софи оказывается связана магически.  Хотя, может быть и не очень жутким, если…