Оценка:4.5

Название:Ночной охотник
Рецензия:
Только этого никто не видит, даже тот, кто станет трупом буквально через пару часов. А ещё этот некто умеет ждать, вернее, выжидать, как охотник, загонять свою жертву. И кроме того, ловко заплетает следы, да настолько, что на след сразу попасть не получается. Как бы Эрика не старалась, не выходит.Затем случается ещё одно убийство, что наводит следственную группу на мысль о серии. Такой же почерк, настолько же тщательно подготовлено всё, обстановка, так же тихо проник преступник... Почти идеально. Но... Для Эрики Фостер это просто как очередной вызов в её карьере, которая, несмотря на первое дело, чуть не обернувшееся крахом, не по её вине, пошла если не в гору, то явно вышла на какой-то стабильный уровень.А потом начинается чехарда, не только с подозреваемыми, но и с мотивами, с…