Оценка:4.5

Название:Низкие истины
Рецензия:
Это книга-откровение, книга-воспоминание, и автор хочет быть честным со своим читателем:"Лжи в этой книге нет. Во всяком случае, я думаю, что ее нет. Мне этого достаточно".Почему Андрей Сергеевич именно так озаглавил свою книгу? Вот как он это объясняет:"Что же такое — «низкие истины»? Они — то, что о себе знаешь, но что знать, а тем более от других слышать, неприятно. То, что от себя гонишь. То, что требует задумываться, заставляет почувствовать себя неудобно. А в целом — расти. Возвышающий обман не способствует росту".Кончаловский пишет о себе, о своих друзьях, о людях, с которыми сводила его судьба, о фильмах (своих и чужих), о поступках, которые он "совершал или не совершал". Здесь много философских размышлений на разные темы.Пишет он хорошо, совсем просто, без выкрутасов, без…