Оценка:5.0

Название:Чахлый ангел. Закулисье одного психотерапевта
Рецензия:
В книгу «Чахлый ангел. Закулисье одного психотерапевта» можно войти, как минимум, двумя способами.Начать читать роман из любопытства: интересно ведь узнать, как живет и что чувствует психотерапевт, когда находится в кабинете и за его пределами. Причем у читателя нет необходимости подглядывать в замочную скважину. Всё то, что обычно остается за кадром, здесь как на ладони. К тому же, произведение легко разобрать на цитаты.Или же открыть книгу и уже в первой главе споткнуться о нетипичную образность. А после — не дочитав следующую главу, остановиться на высказывании: «человек много говорит, но не может назвать словом то, что с ним происходит».Какую роль в этой истории играет слово?
А что если прочитать эту книгу, наблюдая за тем, что скрывается за слоем слов?Сразу же обращаем внимание на…