Оценка:5.0

Название:Возлюби ближнего своего
Рецензия:
Не знаю, почему именно у меня сложились такие отношения с писателем, но чем больше я читаю его произведений, тем больше воспринимаю их не как историю-монолог, а как наш с автором диалог. Его герои, их мировоззрение, речи, действия - все это мне очень близко. Порой кажется, что я со всеми ними могла бы поддерживать дружеские отношения и беседовать так же на все те темы, которые застраиваются в произведении. Я почитала несколько рецензий на этот роман здесь, как делаю обыкновенно после прочтения, чтобы посмотреть, какие впечатления остались у других людей. И для меня всегда так интересно читать больше негативные отзывы, потому что они могут противоречить моему мнению. Таким образом, я могу сама с собой потом обсудить все эти недостатки и понять, почему для меня это недостатками не…