Оценка:4.5

Название:Таверна «Сытый волк»
Рецензия:
Легкая приятная история про сказочный мир куда попала наша героиня но не сказочными условиями жизни. А  попала она в тело девушки которая жила с бабушкой и были на краю долговой ямы. Мир тоже тут не пряничный а довольно жестоко бывает . Хотя нечесть тут и то добрее людей.
Вера попав в тело Верити поняла что надо выживать и делала все . Начиная с охоты кончая продажей.  А пирожками прикормила фейри за что он отплатил добром сторицей.
Еще здесь любовная линия мне понравилась она здесь спокойная и можно сказать довольно взрослая без лишних соплей.