Оценка:5.0

Название:Предания Олимпа. Книга первая
Рецензия:
Многие из вас знают миф про Аида и Персефону, сейчас стала очень актуальна эта тема. Во многих издательствах выходят различные интерпретации этого мифа, и вот до него добрались ребята из издательства «МИФ». Миф издают «МИФ» - как хорошо это звучит. В общем, ребята решили выпустить веб-комикс про богов, который был популярен на западе.Что я могу сказать по поводу этого комикса. Так как это еще первая книга, то нам постепенно рассказывают про мир, где обитают боги и то, как они живут. Все сделано под наше время, и боги имеют свои косяки. Да, Персефону так же берегла мать от всего на свете, и вырвавшись на свободу, та успевает оказаться в череде интересных событий. Аид тоже такой слегка замкнутый и загадочный бог, который просто устал от похождений и мимолетных увлечений. Встретив…