Оценка:5.0

Название:Руки, полные пепла
Рецензия:
Итак, боги среди нас. Лондон (хотя это мог бы быть любой условный мегаполис), неон и дождь. Осенняя книга для осеннего настроения. Основных сюжетных линий две - детективная и любовная. В детективной кто-то убивает богов, и это большое пугающее событие, потому что боги никогда раньше не умирали “навсегда”. Все пантеоны встают на уши, но сделать толком ничего не могут. Любовная - Аид нашел свою Персефону, но она его не вспоминает. И это тоже случается впервые. Так что властелин Подземного царства вынужден знакомиться со своей королевой “заново”. При этом Персефона-Софи чувствует всю глубину их связи, но просто не может вспомнить. Она довольно легко вливается в “божественную тусовку” вместе с египетскими друзьями Аида, все о ней заботятся, все очень мило.
У Мэй красивый, поэтичный даже язык…