Оценка:5.0

Название:Мара и Морок. Особенная Тень
Рецензия:
Гляджу на карэньчык кнігі. Старонак больш у параўнанні з першай часткай, што не можа не радаваць. Ды і само афармленне глаў адрозніваецца, і гэта дадае асаблівасць ў чытанне. І паступова я ўцягваюся ў гісторыю, знаёмлюся з новымі персанажамі, раскрываю новыя бакі ўжо вядомых і, несумненна, расчароўваюся, заўважаючы прабелы і мінусы. Але пра гэта пазней.Перад намі паўстае новая Агата, на якую зваліўся груз адказнасці. Праўда, схаваная ад яе шмат гадоў таму, палацавая інтрыга, што прывяла да гібелі яе сясцёр, жахае дзяўчыну. Яна добра разумее, што здзейсніла жудаснае перад сваёй смерцю ў спробах адпомсціць за гібель сястры Ганны. Перад Марай стаіць непасільная задача - зламаць свой мозг, перастаць бачыць ворагаў у тых, хто такімі не з'яўляюцца. Ёй трэба прыняць новы свет, дзе яна -…