Оценка:5.0

Название:История с кладбищем
Рецензия:
Главный герой - Никто Оуэнс, маленький мальчик, родителей которого убил человек по имени Джек, когда Никт едва научился ходить.Начало книги повествует о том, как маленькому мальчику удалось чудом выжить после встречи с убийцей его семьи и укрыться на кладбище. Как оказалось, на кладбище довольно "людно" (хотя это и не люди вовсе). Обитатели кладбища приняли мальчика в свою семью. Опекунами мальчика стали супруги приведения и вампир. Они его учили всему, что только знали, да и не только они, но и все остальные обитатели старого кладбища помогали. Несмотря на дружелюбную атмосферу, мальчик часто попадал в неприятные истории, потому что игнорировал предостережения.Моя оценка произведения 10 из 10! Детская жутковатая книга, но поучительная. Рассказывает о том, как важно прислушиваться к…