Оценка:5.0

Название:Легенды и мифы Древней Греции и Древнего Рима
Рецензия:
Давно хотела изучить то, что, вроде бы, всем знакомо, но отрывками. Местами вопросов меньше не стало, а даже наоборот.В книге почти 600 страниц. И не такое побеждали, но зря я так была уверена в себе. А если учитывать мои трудности с запоминаниями имен....Я весьма благодарна автору за столь кропотливый и объемный труд: изучить все что имеется и собрать воедино. Более идеального варианта нет. Все события описаны кратко, кроме Геракла и его походов, а также, Трои.При чем настолько, что от рождения до юношества всего пару слов. Иногда это мешает.Есть иллюстрации. Картины, скульптуры, посуда с изображением определённых событий. Не знаю, дольше изучаешь текст или их. Мне не хватило карт. Так как я не ищу лёгких путей, печатала отдельно. Собственно, пока пыталась их найти, поняла почему их…