Оценка:5.0

Название:История Артура Трулава
Рецензия:
Это очень трогательная история в духе Фредерика Бакмана. Она способна устроить уютный вечер, а потом еще разбить сердце. Но это приятная грусть, когда ты понимаешь, что это жизнь, и она вот такая. Мне кажется, это прямо осенняя книга, чтобы сесть и завернуться в уютный плед, и погрузиться в эту прекрасную жизненную историю.Артуру Мозесу 85 лет, и он каждый день приходит на кладбище на могилу своей жены. Мэдди Харрис – юная девушка, которая не находит общего языка с окружающими и часто сбегает на кладбище, где находит умиротворение. Этим двоим суждено было встретиться, чтобы положить начало прекрасной истории дружбы и понимания.Вся эта книга пронизана одиночеством: одиночеством после потери близкого, одиночеством из-за так и не обретенной любви, одиночеством в собственной семье. И каждый…