Оценка:5.0

Название:Медвежий угол
Рецензия:
Эта книга не про хоккей. Автор поставил в центр повествования другое событие, которое могло произойти, где угодно, в любом другом городе, и с кем угодно. Каждый может примерить эту историю на себе, на своих близких, пережить всю гамму тех ощущений, с которыми столкнулись герои книги. Вероятно, по этой причине Бакман набрал столько много поклонников по всему миру. "Медвежий угол" читается на одном дыхании, как захватывающий остросюжетный триллер.Но всё же есть пара моментов, которые мне не понравились. Во-первых, концовка. Мне кажется, что автору стоило бы проявлять чуть меньше милосердия к своим героям. Во-вторых, эта история с нетрадиционной ориентацией. На сколько она была необходима? Что хотел сказать этим автор? На мой взгляд можно было бы ее вырезать.Самый запомнившийся момент:…