Оценка:5.0

Название:Шолох. Призрачные рощи
Рецензия:
Дайте мне таблетку забвения, чтобы я забыла, что прочитала. Я только закрыла книгу и хочу всё поновой. Эта история, эти ребята( не могу просто назвать их персонажами, для меня они живые) просто не могут меня отпустить. Я хочу взять другую книгу, другие миры и приключения, а меня тянет к этим прекрасным, веселым и таким разным людям. Читая этот цикл, я не могу не улыбаться, не переживать, не могу оставаться с покерфейсом.Это удивительный и многогранный мир, и не только он. Главные герои тоже не стоят на месте, они развиваются, сомневаются, ищут себя и свое место в мире.И мне не хватит всех слов, чтобы описать всю любовь к этому циклу. Боги-хранителя, возьмите меня на денечек в Шолох. Ну пожалуйста!!!!!