Оценка:5.0

Название:Ночь нежна
Рецензия:
"Ночь нежна" Скотта Фицджеральда напоминает авторское черно-белое кино Бергмана, Трюффо или Годара. А оно, как известно, очень на любителя, для того, кто никуда не спешит, ценит красоту кадра и не требует ярких эмоциональных переживаний и масштаба происходящего, для того, кто умеет сосредоточиться и понять глубинный смысл драмы одной человеческой жизни. Фицджеральд талантливый рассказчик. Его  очень образный, мягкий и живой слог будто включает в голове киноленту и ты оказываешься вместе с героями то на затопленом солнцем пляже, то в вагончике фуникулера, медленно ползущего по цветочному склону, то в санях с бубенцами, втягивающим носом ядреный воздух где-то в горах Швейцарии. Итак, автор рассказывает историю одного богатого семейства, со стороны вполне идеального. Красивый, обходительный…