Оценка:5.0

Название:Мама, мама
Рецензия:
️Автор: Корен Зайлцкас
️Жанр: психологический триллер
Стр. 416
Издательство: 
Год издания тиража:2022
️️️️️/5«Он был добрым мальчиком, но у него не было шансов вырасти хорошим человеком с матерью, которая его подавляла, учила наказывать и манипулировать»Джозефин Херст держит свою семью под контролем. Ее жизнь прекрасна: две красивые дочки, сын — гений, а муж — настоящий технический гуру. У нее есть все, о чем можно мечтать — нужно только это сохранить.
Но для ее семьи жизнь под гнетом псевдо-жизнерадостного матриарха невыносима. После побега старшей дочери с таинственным парнем Джозефин усиливает хватку, постепенно превращая свой безупречный дом в тюрьму строгого режима.
Когда в дверь стучится представитель службы защиты детей, хранить секреты становится все труднее. Джозефин придется…