Оценка:5.0

Название:Пух, Пират и Горошек. Происшествие в зоопарке
Рецензия:
Говорят, если тебе в детстве не нравились книжки-картинки, взрослея, ты их полюбишь, и наоборот.В детстве мне почему-то покупали толстенькие такие книжки, а все, что пухлое, мне не нравилось. Исключение, пожалуй, только можно назвать единственное — книги Толкина.Так вот, к этой книге я тоже подошла примерно так же. Что мне в ней понравилось? Осенние листья, то, что в сюжете будет зоопарк. В детстве меня туда любили водить, и почему бы не прочитать про зоопарк, не вспомнить детство. Отложила книгу, потом открыла. Удивилась — девочка-героиня рыжая. Так забавно. Потом мне понравилось начало, очень необычное — всех героев, принцесс там, чародеев, волшебников расхватали другие авторы, а нам досталась троица котят. И начало это меня захватило — как будто стала серфером, поймав волну.На таком…