Оценка:5.0

Название:Поцелуй по-эльфийски
Рецензия:
Очень забавная история, я местами хохотала практически до слез.
Летта студентка боевого факультета магической академии. И именно ей выпала участь сыграть главную роль в ежегодной забаве. Вот только как оказалось, что в этот раз студенческая забава повлекла за собой серьёзные последствия.
Первая половина книги напомнила мне странное театральное представление, где героиня развращает эльфийского почти что монаха. И это настолько забавно описано, что хочешь-не хочешь ты постоянно улыбаешься. А ещё очень забавно, что некоторые моменты описаны сначала от лица героини, а потом от лица героя. И глядя на ситуацию с двух сторон, я поражалась тому какие же герои разные. Но от этого ещё больше начинаешь ценить то, что они всё же нашли общий язык, и несмотря на разницу культур смогли…