Оценка:5.0

Название:Шолох. Академия Буря
Рецензия:
Вселенная «Шолох» расширяется и появляется новая локация с новыми героями. И тут не просто новый город, а целый остров с академией. Идеальная книга для школьной поры, если на вас не нападет тролль.Ладислава хочет сбежать от своей участи, поступив в Академию Бури. Это, конечно, не супер элитное учебное заведение, и о нем знают далеко не все, но места тихие и подходящие для Ладиславы. Тут она становится ученицей, заводит парочку друзей и влюбляется. Но неприятности не обходят главную героиню стороной. Происходит убийство, преподаватели все время шушукаются между собой, да и у будущих чародеев тоже есть свои секреты. Что скрывается в Академии? По ходу сюжета мы все и узнаем.Я сразу же включилась в сюжет, мне было дико интересно наблюдать за большим количеством героев. Они все разные, каждый…