Оценка:4.5

Название:Радуга тяготения
Рецензия:
Вот я и добрался до величайшей постмодернистской работы литературы XX-го века.Это третья книга Пинчона, которую я изучил (слово «прочитал» не очень-то подходит к его произведениям), и осилил я ее с третьего раза. Первые два раза я пытался читать урывками, в метро (наивный!), с этим и связал то, что дочитать я не смог.В третий же раз, обложившись энциклопедиями, словарями и справочниками (не шучу), я осилил «Радугу». Что ж…Во время прочтения меня постоянно поражало, как эта книга могла быть написана в 1973 году, и не из-за того, насколько футуристичен слог, а из-за невероятной эрудированности автора. Начиная с языка гереро, через химические формулы наркотических веществ и Пуассоновы уравнения, до исследований Павлова и географии Центральной Азии. И это все в доинтернетовые времена.И это…