Оценка:5.0

Название:По тропам волшебных лесов
Рецензия:
Хотя «По тропам волшебных лесов» не названо славянским фэнтези, здесь очень близкий к славянскому духу стиль повествования: в языке автора — определенный закос под старину. Так могли бы рассказывать свои истории старики-сказители в сказочном мире. Посмотрите сами:
«тщилась узреть подсказку…», «насилу разжала руки», «помстилось, что она ухнула в темную воду», «…давеча», «ножны спроворить», «холодными были глаза, что стужа ночная»... — и таким языком вся книга. Будь таких предложений одно или несколько, смотрелось бы странно, смешно. Но когда всё повествование выдержано в едином стиле — это логично и красиво. Мне очень нравится, когда стиль настолько выдержан и ничего не выбрасывает из атмосферы: как всё пошло в едином духе — деревня, старинные обычаи, волшебные существа (названия-то у…