Оценка:5.0

Название:Невеста Ноября
Рецензия:
Этот роман стал для меня прекрасным знакомством с молодым автором, петербурженкой Лией Арден, за плечами которой более 15 книг и все — литературный успех, и интересным литературным открытием: отказывается существует своего рода продолжение событий известной сказки «Двенадцать месяцев». Продолжение не прямое, а лишь новая сюжетная идея на известную с детства сказку. Это прекрасное приключенческая история, в которую окунаешься с головой, и во время прочтения даже не представляешь, чем она может закончится, а интерес всё больше и больше. К середине прочтения книга входит в топ «Не могу лечь спать пока не прочитаю».Это необычное, по идее своей, и интересное, по развитию сюжета, книга, которая быстро и легко читается. И к этому роману с удовольствием можно вернусь вновь — окунутся в этот…