Оценка:5.0

Название:Черные орхидеи
Рецензия:
Знакомство с творчеством Ланы Вейл Гудчайлд началось с «Черных орхидей», и именно тогда я попала под очарование слога и стиля автора. Присущая автору неспешность и музыкальность повествования обманчива, как спокойная водная гладь, скрывающая темные глубины. Я рекомендую читать книги Ланы Гудчайлд не прерываясь, чтобы погрузиться с головой и ощутить этот ритм, прочувствовать и насладиться им.Эротизм «Черных орхидей» — это не столько и не только сцены любви, описанные с изяществом и чувственностью настоящего мастера слова, это мелодия, рефреном звучащая на протяжении всего повествования. Казалось бы, что еще можно придумать для того, чтобы увлечь искушенного читателя, но здесь вы прочувствуете приглушенную и ненавязчивую интонацию, которая раскрашивает книгу в медово-лиричный оттенок и…