Оценка:5.0

Название:All The Lies
Рецензия:
Браво автору я не могу подобрать слова…  я так углубилась в сюжет, что на протяжении всех книг я как буд- то всё время была за спиной Ланы и смотрела на всё что она делает.  Боже.. мой пульс зашкаливал от нервов, я искусала себе все губы. Будьте осторожны, эта книга заставит вас всё время что-то жевать, поэтому прячьте сладости и те кто на диете, лучше не читайте.В это книге вся  тайна раскрывается, и всё выходит на поверхность. Какие будут последствия? Это предстоят мне узнать из 5 книги. Ушла читать :)