Оценка:5.0

Название:Невеста Ноября
Рецензия:
Главная героиня - Яра, черноволосая красавица княжна, обожаемая отцом и ненавидимая всеми, так как считается "злой декабрьской колдуньей".
Сюжет книги повествует о том, что жила-была девушка, которую все жители княжества считали колдуньей, способной притянуть неприятности, потому что в народе говорили о том, что в зимние месяцы рождаются лишь колдуны. Но Яра родилась на границе ноября и декабря. Все считали, что она декабрьская, так как девушка имела черные волосы (все родившиеся зимой имели черные волосы) и это доставляло главной героине одни только неприятности.  Даже родные сестры относились к ней с открытой враждебностью.
Первые +- 130 страниц книги описываются герои, местность, ежедневная рутина, но после начинаются активные события, которые не отпускают читателя даже на сон (это я…