Оценка:5.0

Название:Кравчиня з Парижа
Рецензия:
Роза безліч разів починала своє життя. В італійському містечку високо у горах, Швейцарії, Парижі, Ріо-де-Жанейро, Нью-Йорку. Вона тікала від нацистів, бідності, трагедій і самої себе. І всюди вона отримувала безцінний досвід, який допоміг їй стати тією, хто вона є - власницею імперії моди і шановною бізнес-вумен_______________Розповідь своєї історії Роза веде сама і розказує усе своє життя невідомій особі, яку кличе “моя люба”.⠀І читач сторінку за сторінкою дізнається всю ту біль, яку пережила героїня. Відчуває на собі її страх, закохується разом з нею і досягає успіху.⠀Також крім історії свого життя Роза розповідає про прості й буденні речі, з першу непримітні, такі як зволожуючий крем чи вата, але дуже важливі у повсякденному житті. Особливо важливі у житті героїні, яка вважає, що все…