Оценка:5.0

Название:Стон сливной трубы
Рецензия:
Уже давно за полночь. Ты спокойно лежишь в кровати. В руках интересное чтиво на сон грядущий. Лениво зеваешь, не прикрывая рот. Комната пропитана негой и уютом. Но вдруг из слива в ванной доносится жуткий вой. По коже пробегает холодок. Ты успокаиваешь себя, что это всего лишь шум в трубах. Но так ли это? Ведь многоликое зло может скрываться повсюду.Ито напоминает, что всегда нужно быть на стороже. Что-то жуткое крадётся среди теней и тянет костлявые пальцы к вам на встречу. С каждой новой мангой рука мастера крепнет, рождая по истине великолепные изображения. Некоторые настолько хороши, что они растекаются на весь разворот густой чёрной тенью. Восемь рассказов затягивают в петлю бесконечного ужаса.К вам в школу приходит новый общительный одноклассник. Что может скрываться за его…