Оценка:5.0

Название:Отбор для неудачницы
Рецензия:
Я нашла свою самую любимую книгу про героиню приятных форм. Правда, как и главный герой Нольд не сразу разглядела в бесцеремонной, не отягощённой нормами этикета Ксанке – шикарную девушку. «Каланча и самка живоглота» - орал Нольд. «Сколько можно жрать» - бубнила я, а девочка - умничка не слушала никого, кроме своего чутья, которое привело её к своему счастью.Много уже книг про отборы я прочла, но такого, чтобы ночью начать читать и залазить под подушку, чтобы мой смех не разбудил семью у меня давненько не было. Нольд не хотел ни отбора, ни невест, ни внимания, свалившегося на его блондинистую голову. Ксана хотела и отбор, и жениха, и золота по весу победительницы, и еще вкуснейший сливочный пирог. Она не стеснялась быть такой какая есть, да не дюймовочка, да любит поесть и может сама за…