Оценка:5.0

Название:Малахитовая шкатулка (сборник)
Рецензия:
Я люблю сказки Бажова, и, казалось, в детстве читал их все. А вот на деле - далеко нет, так что это оказалось приятным сюрпризом. По сути, книга разделена на две части - это сказки со сказочными персонажами и истории, которые могли бы произойти на самом деле. Честно говоря, сказки не понравились больше. Они - просто сказки, и не претендуют на то, чтобы быть поучениями. Хотя в "сказы-были" почему-то записали "Кошачьи уши" с однозначно сказочным мотивом.
В целом отличные сказки, очень нравится язык, которым написано. Нравится, как сказки переплетены в реальностью - в них действительно веришь. Они поданы так, что начинаешь сомневаться - а действительно ли просто сказка? Может, и было что? Каких только чудес не бывает на свете!