Оценка:5.0

Название:Наследие Моры (сборник)
Рецензия:
Недавно я впервые узнала что такое настоящий туман.
В северных широтах туман это холодно, мокро и беспросветно.
В Альпах же это явление сказочно и увлекательно. Словно ныряешь в белое подвижное облако и смотришь по сторонам, как мелькают там и тут горные вершины, обнажая крутые склоны. Туман на севере это статика, а в горах - движение. Я полюбила туман.Тем интереснее мне было читать книгу Яны Немцовой"Наследница моры"
Часть действия проходит именно в туманной реальности, которая живет по своим законам.Браво, Яна!Несколько раз автор уволит ожидаемую линию сюжета в новое русло, и красиво завершает историю!
Тут нет плохих и хороших персонажей, Яна отлично показывает дуальность нашего мира. Очень красиво обыграла параллельную реальность. Лично я увидела много подтекста о том, куда мы…