Оценка:5.0

Название:Мир глазами кота Боба
Рецензия:
Милая и трогательная книжка. На мой взгляд продолжение не хуже первой части, хоть тут и нет такого эффекта. Джеймс просто живёт и пишет о смешных, трогательных, грустных ситуаций из жизни с его любимым котом Бобом. В этой паре чувствуется идеальная гармония, пусть она и состоит и мужчины и кота, зато каких. Джеймс продолжает жить и эта книга как раз посвящена тому, как он из уличного продавца газет стал писателем с довольно масштабной аудиторией. Боб продолжает его поддерживать, порой и охранять, но, в первую очередь, привлекать внимание.Единственный минус этой книги - её название. Я ждала хотя бы парочку вольных глав с точки зрения кота (почему бы и нет?), но их тут нет. Это не сколько минус, сколько небольшой недочёт пиарщиков. Не думаю, что на названии настоял сам Джеймс. Всё-таки он…