Оценка:5.0

Название:Незабудка. На границе света
Рецензия:
С творчеством Керстин Гир я познакомилась по трилогии Таймлесс и с тех пор с удовольствием читаю её книги. Путешествие во времени, демоны, приключения и щепотка любви лично меня покорили навсегда. Не удивительно, что и «Замок в облаках» пришёлся по душе. А совсем недавно у немецкой писательницы вышла первая часть новой трилогии. Разумеется, она привлекла меня своим названием и обложкой.Я не фанат любовных романов, как наверняка уже многие заметили. Мне больше нравятся приключения, магия и, конечно, всё необъяснимое и таинственное. Благо в книге этого хватало сполна. Да, здесь есть предсказуемые моменты, но и неожиданных поворотов достаточно, чтобы напрячься и забеспокоиться за героев.По большей части эта книга для отдыха. Она романтичная, местами наивная, милая, забавная и волшебная.…