Оценка:5.0

Название:Кричащая лестница
Рецензия:
Хотелось бы начать с атмосферы, здесь она просто невероятная: мрачный Лондон, населенный призраками, который заставит пощекотать твои нервишки. Загадки, детективная линия и интересные повороты сюжета, моментами было на самом деле жутковато. (Напоминает первые сезоны Сверхъестественного, что тоже несомненно +). Хорошо продумана концепция с призраками, полностью описаны виды и классификация (в конце есть словарь, который обязательно поможет, если что-то непонятно). Герои классные, живые, со своими + и -. Даже когда натворят глупостей, ты им это прощаешь, ведь они всего лишь подростки.Прочитав данную историю ты сможешь отлично справиться с призраками 1 и 2 типов, а финал заставит тебя скорее бежать в книжный и покупать все оставшиеся части цикла)) Поэтому прежде чем приступить к следующей…