Оценка:5.0

Название:Анжелика - маркиза ангелов
Рецензия:
Моя мама обожала фильмы о Анжелике, когда фильмы показывали по телевизору дома была тишина, все старались не мешать просмотру. Прекрасные актеры, прекрасная музыка, прекрасный исторический период. Книги в нашей личной библиотеке имелись, правда не все. Как их покупали это отдельная история: оформить подписку, ждать, бежать выкупать книгу, нести домой как великое сокровище...Первый раз книгу прочитала в 14 лет, на летних каникулах. Книга просто заворожила меня, я влюбилась в главных героев, заинтересовало правление Короля-Солнце. В тот момент книга казалась мне исторической, так правдоподобно все выглядело.Став старше, для большим сюрпризом стал перевыпуск серии книг о Анжелике, правда автор был один - Анн Голон. Я как будто вернулась в прошлое, снова смогла почувствовать эту атмосферу.