Оценка:5.0

Название:Важные годы. Почему не стоит откладывать жизнь на потом
Рецензия:
Если честно меня жестко триггернуло с книги в самом начале, так как я переживаю подобный момент на данном этапе жизни. Это касается и работы, и семейного положения, и детей.В общем я не задумывалась и жестко откладывала все на потом. Как будто реально думала, что вот после 30-то и начнется та самая жизнь!Какая жизнь? О чем? Каким образом? Представления не имела, также как и плана.Но я очень рада, что все же еще прочитала. Несмотря на то, что до 30 осталось всего ничего. Я все же надеюсь изменить курс в своей жизни и придти к совсем иным берегам!Насчет отношений и семьи в целом тоже на многое открыло глаза, потому что я не знала как быть и как себя вести.В общем, книга во всем откликнулась. Осталось начать меняться)