Оценка:5.0

Название:Никому не нужные люди
Рецензия:
Наш главный герой – наемник. Очаровательный молодой человек, по крайней мере, мне показалось так, как читателю, с отличным чувством юмора и храбростью, переливающейся через край. Вольная жизнь - не блажь, а вынужденная мера. А все потому, что найти свое предназначение даже в фэнтезийном мире - задачка не из легких, особенно если в семье не все спокойно. Кстати о семье. В нынешнем положении из родных у него дядя, оберегающий родовое имение, и два компаньона-наемника помогающих остаться в живых в каждом опасном деле.
К слову об опасных делах. Наши знакомцы получили новое задание. И приятное, и не очень. Можно получить деньжат, что само по себе великолепно. Вот только нужно поработать на дядю, что как минимум странно. И не просто поработать, а поучаствовать в турнире. Вроде и делать этого…