Оценка:4.5

Название:Поведение - двойка
Рецензия:
Книга мне понравилась. Было интересно читать про немецких мальчишек, девчонок и их родителей. Про школьные занятия и внешкольные приключения. Хотя чтение оказалось для меня и очень непростым с моральной точки зрения. Я часто откладывала книгу, кипя от негодования по поводу несправедливости. И не могла продолжать, пока не отвлекалась на что-то другое и не успокаивалась.Первая половина книги рассказывает нам про один учебный год Андреаса. Ему девять. Он живой, любознательный, умный. И я бы даже его хулиганом не назвала! Просто он все время попадает в неприятности. И в каждой потасовке взрослые появляются ровно в тот момент, когда он дает сдачи за физическую или моральную обиду. И все шишки в итоге всегда сыплются на него.В самом начале книги нам показывают очень доброго, дружелюбного,…