Оценка:5.0

Название:Дурная кровь
Рецензия:
Вы уже готовы к наступлению зимы? Предлагаю заранее прочувствовать её атмосферу с мастерски прорисованной, снежной и вьюжной, историей Дахи Тараториной.
⠀
Талла – колдунья, живущая в глухой деревеньке и среди местных прозванная «дурной». Чуть что, жители селенья бегут к ней за помощью, а в случае неудачи с таким же легким сердцем обвиняют девушку во всех смертных грехах. В общем, не ценит народ свою помощницу ни на грош.
⠀
Поэтому, когда в двери её дома стучится брутальный наёмный охотник Верд и сулит неплохой заработок и лучшую жизнь, Талла, не раздумывая ни секунды, отправляется с ним в неизведанный путь.
⠀
Нелегкое и опасное путешествие предстоит двум путникам да служителю церкви Санторию, увязавшемуся с ними по пути. Забавное вышло трио: набожный пухляш Санни, дурная девка Талла,…