Оценка:5.0

Название:D.Gray-Man, Vol. 1
Рецензия:
Обычные люди и не догадываются, но в мире идет борьба между Тысячелетним Графом и Экзорцистами за жизнь всего человечества. К этому сражению присоединяется наш юный главный герой - Аллан Уолкер (который, судя по всему, должен будет не только помочь Черному братству в противостоянии, но и разобраться со своими проблемами, которые, надеюсь, окажутся решаемыми).Аллан - милаш и добряк. Граф - тоже очарователен в своем образе слегка безумного злодея. Да и другие экзорцисты чудаковатые и с намеком на изюминку, хоть нам и показали их совсем мельком. Думаю, путешествие по этой истории будет нескучным.Отметила для себя, что есть у японцев определенная тяга к теме духов, посмертного существования и смерти в целом, и по крайней мере та манга фэнтезийного уклона, которую я читала, так или иначе все…