Оценка:5.0

Название:Колдовство (сборник)
Рецензия:
Антологию начал читать ради знакомства с повестью Шикова "Голодные", которая номинировалась на премию Фантлаба в номинации лучший рассказ/повесть.
Шиков потряс. Решил постепенно прочестьь и остальные вещи сборника. Заняло больше года, но я никуда и никогда не тороплюсь с антологиями. Смакую.
У книги заслуженно три жанровых номинации и награда "Мастера ужасов".
Посмотрел свои оценки, проставленные произведениям - одна семерка, остальные восемь и выше! И три десятки — то есть полная сатисфакция меня, как читателя!
Крайне рекомендую всем, даже не фанатам хоррора. Идеальный срез жанра, пусть и сфокусированный на теме ведьм. Даже в рамках заявленной темы у авторов получились самые разные произведения целого спектра жанров — чистый хоррор перемежается социалкой, сюром и триллером.
10(УЖАСНО…