Оценка:5.0

Название:Говори
Рецензия:
Есть такие темы, которые все еще страшно представить. В один вечер, жизнь Мелинды изменилась навсегда. Из популярной девушки в школе, она стала изгоем, которая в тот роковой вечер вызвала полицию на вечеринку и всех поставила под удар. Но на самом деле, у нее были причины так поступить.Я когда-то читала и саму книгу, смотрела фильм, так что графический роман для меня стал просто дополнительным подарком, потому что я безумно люблю эту историю и считаю, что такое важно знать. Сам по себе термит «говори» заставляет читателя задуматься, что не всегда молчание дает нам успокоение, чтобы двигаться дальше. Из-за того, что иногда правда скрывается, можно навсегда навредить не только себе, но и окружающим.Мелинда столкнулась с насилием, и это не спойлер, так как именно вокруг этого будет…