Оценка:5.0

Название:Берегини
Рецензия:
Повествование начинается с похищения. Одним не очень прекрасным днем страшные викинги решили позариться на чужое добро. И вместе с вещами неодушевленными они с собой прихватили и вполне одушевленных молодых девушек. Да, в то время рабство было «в почете», и воины не стеснялись приватизировать себе бесплатную рабочую силу.Но у нас тут сказ всего лишь на 12+. Поэтому судьба в данном случае не злодейка, а волшебница, дарующая каждому человеку счастье. Так что все благородные и смелые по итогу получают себе все самое хорошее. Но без ложки дегтя все равно не обходится. Если по порядку, то…Некоторые из девчушек викингам понравились, и участь их ждала не рабская, а вполне себе приемлемая. В роли жены и хранительницы очага. Девушки по этому поводу горевали не очень долго. Да и что горевать,…