Оценка:5.0

Название:История Артура Трулава
Рецензия:
Что может связать 85-летнего Артура Мозеса и девочку-подростка Мэдди Харрис? Кладбище, куда Артур приходит ухаживать за могилой жены, а Мэдди прячется от всего мира. Их встреча положит начало дружбы и кардинально изменит судьбы. Если вы читали «Вторая жизнь Уве» и перерываете все библиотеки мира в поисках чего-то подобного — милости прошу. Ни один книжный старичок после Уве не смог меня очаровать. До Артура. Это легкая, добрая история о незнакомцах, готовых бескорыстно прийти на помощь. О том, что посторонние люди могут стать ближе, чем родные. При прочтении у меня было несколько вопросов к героям об их тотальном доверии к малознакомым людям, но в такой мир хочется, очень хочется верить.  Здесь сокрыто важное напоминание о способности обретения света и надежды даже в тёмные времена. И о…