Оценка:5.0

Название:Ратибор. Идите сюда, собаки!
Рецензия:
Да, мы снова оказываемся на просторах Древней Руси в компании трёх полюбившихся нам богатырей.
И нас вместе с главными героями опять ждут опасные приключения, встречи со злобными врагами и крутые сюжетные повороты.Пока бравые воины решали проблемы вне столицы, на Мирград позарились особо отчаянные неприятели, выкашивающие местных и приезжих людей вокруг города, словно траву в июне. Естественно, столь неприятные новости не радуют главных героев. А ещё не радует факт, что это не просто шайка проходимцев, а прохиндеи из известного всем княжества, целенаправленно нападающие близ города для раздраконивания жителей и обставляющие везде свои метки. Теперь битва неизбежна.
Пугает ли дружных витязей эта новость? Нисколько! Сильные духом и телом воины готовы к любым неприятностям. Даже самым…