Оценка:5.0

Название:Камо грядеши
Рецензия:
Эта книга проникла в каждую клеточку моего тела, затронула все струны души, вызвала бурю эмоций, написать о которых сложно, ведь это такой монументальный труд. Это летопись огромной Римской Империи, это история любви, это эпопея о религии и вере.
Прочитав книгу, осознала, что такой пласт в истории упущен и с большим удовольствием окунулась в мир Римской Империи и на протяжении нескольких часов читала информацию о той великой державе, которая завоевала половину мира и успешно развивалась.
Когда села писать отзыв, то мысли пошли в брод и шатание, хочется и об истории рассказать и о героях и событиях, и попробую затронуть каждый из пластов, чтобы вышло логичное повествование.
Многие читатели знают историю Римской империи, о ее правителях, сражениях, укладе жизни. Но именно в этой истории…