Оценка:4.5

Название:Империя ангелов
Рецензия:
Эта книга - тот нечастый случай, когда продолжение оказывается лучше начала цикла. Я даже не знаю, что нравится мне больше - индивидуальная структура романа, сюжет, идейная составляющая… Так или иначе, роман читался на одном дыхании. Так стремительно, что у меня не было желания остановиться и обдумать прочитанное, а хотелось лишь продвигаться вперед, к разгадке очередных загадок потустороннего мира.В этой части дилогии расширяются наши знания о посмертной жизни. Вместе с главным героем Мишелем и его старыми друзьями, пионерами танатонавтики, мы узнаем о мире ангелов и их миссии. Но не успев обладеть райским сиянием, герои вновь жаждут за границу неизведанного, предполагая о существовании более высшей, чем ангелы, ступени - богов.В отличие от первой части дилогии, я была увлечена с самого…