Оценка:5.0

Название:Гипотеза любви
Рецензия:
Я очень боялась брать эту книгу в руки. Но как страшно было ее брать, так же приятно было ее читать.Безумно мило и романтично, в лучших традициях самых крутых ромкомов, но со здоровой долей здравомыслия и адекватности.Оливия, наша главная героиня, конечно классная, умная, целеустремлённая, любит своих друзей, но все мы будем сходить с ума по герою.Адам-все-его-ненавидят-Карлсен просто булочка с корицей! Вот без преувеличений. Ну кто будет терпеть столько вторжения в личное пространство и частную жизнь? Только очень классный парень. Терпеливый, да порой холодный и враждебный, но у него чертовски добрая душа, по крайней мере для друзей и Оливии. Я читала и тихонечко млела от того как он себя вёл в самых, казалось бы, неловких ситуациях он находил выход, подбадривал Оливию, когда было…