Оценка:5.0

Название:Время щенков. Хроники земли Фимбульветер
Рецензия:
Как я уже говорила в первом отзыве: жизнь хрониста тяжела, опасна и наполнена чаще всего скукой вместо приключений. Но это не касается главного героя этой книги. Здесь молодой человек постоянно ввязывается в авантюры, старается помочь окружающим, а еще, помимо всего прочего, успевает записывать все в хронику. И мы просто обязаны пережить все приключения вместе! Читатель и этот веселый, добродушный и смелый паренек. На этой ноте предлагаю слегка проникнуться сюжетом.На улицах города вновь неспокойно. Череда убийств молодых девушек приводит то ли к неведомой кракозябле, которая по идее должна быть плодом воображения нездоровых фантазеров, то ли к человеку, сошедшему с ума и возомнившему себя бог весть чем. Расследование ведут практически знатоки. Конечно, не такие крутые, как в советском…