Оценка:5.0

Название:Проблемы скрытой грамматики. Синтаксис семантика и прагматика языка изолирующего строя. На примере китайского языка
Рецензия:
Исследование Тань Аошуан посвящено механизмам функционирования языковой системы изолирующего типа и тем средствам, которыми оно обеспечивается. Работа построена на материале современного китайского языка.В изолирующем языке отсутствует"явная" и как бы "материализованная" грамматика, которая могла бы быть описана автономно и независимо от конкретных высказываний (речевых актов) — с одной стороны, и от лексического состава языка — с другой. Естественно, что грамматические модели и грамматическая терминология были разработаны прежде всего применительно к языкам с явной грамматикой — индоевропейским языкам флективного типа. Они задали основную систему грамматических значений и терминов. Исследователь, работающий с языками иных типов, в частности, китаист, оказывается перед альтернативой. Он…