Оценка:5.0

Название:Имя шторма
Рецензия:
Госпожа Суржевская как всегда на высоте! Я все думала, в чем феномен ее ненадоедливых описаний, здесь поняла, что она использует неизбитые сравнения, не затягивает их и напитывает отражением психологического состояния героев, т.е. не просто описание, ради описания, красивость ради красивости, а именно отражение чувств в самой природе - это круто! По тексту прямо катишься, как на санках, не спотыкаясь ни об глупость, ни об кринж, ни об испанский стыд или нелогичность. Что мне понравилось в особенности, здесь есть откровенные сценки (и я за них всегда обеими руками и ногами, да так чтоб пожарче было), но их немного, штуки две, и этого хватило прям с головой, не убавить, не прибавить, ровно столько, сколько нужно. Я отдохнула и насладилась прочтением, впервые за несколько месяцев, а то все…