Оценка:4.5

Название:Осенний лис
Рецензия:
Сама не ожидала, что мне настолько понравится!
Это действительно отзывается и Волкодавом, и Ведьмаком (кстати тут будет привет от Геральта), и все же это абсолютно самодостаточное произведение. И пусть мелькнет седая голова ведьмака, пусть будет холодный замок Колосажателя... У Жуги припасено столько интересных историй, что глаза разбегаются.
А структура текста действительно такая - много рассказов, каждый из которых тянет на самостоятельную байку, связанные воедино звеньями браслета.
Рыжий горец что-то теряет, что-то находит, спасает кого может. Иногда даже тех, кого собирался губить. Хочет лечить, но учится убивать. И неизменно собирает вокруг себя и друзей и врагов. Врагов таких, что мирно разойтись не вариант, друзей таких - что и в полымя вместе не страшно. Ну и страшно, но все…