Оценка:5.0

Название:Училка и миллионер
Рецензия:
"Интуиция – не пустой звук, и мне не стоило её игнорировать…" именно интуиция подсказывала Кате, что не стоит связываться с наглым, пошлым, самоуверенным красавцем на черном квадратном монстре - Костей. Но у Кости были совсем другие планы на маленькую училку.Это история любви простой учительницы и богатенького буратино. Она - вся такая правильная, а он - он миллионер, этим все сказано. Они как две противоположности, которые притягиваются в противовес логике. Смогут ли они быть вместе?Очень жизненно и правдоподобно автор описывает рабочую обстановку в школе. Я хоть напрямую и не связана со школьной жизнью, но косвенно с ней соприкасаюсь, и все эти моменты с тетрадями, подготовкой к урокам, участием в конкурсах - мне близки и понятны.18+ да, тут несомненно присутствует, но скорее как…