Оценка:5.0

Название:Богиня хаоса
Рецензия:
Деллин Шторм теперь совсем не Деллин. Теперь в ее теле богиня, которую многие помнят как мертвую разрушительницу. Но так повернулась судьба, и теперь она в теле Деллин. Таара даже не становится собой, потому она и Деллин - вместе одно целое.Концовка прошлой части меня очень удивила, так как у Деллин только начиналась настоящая жизнь. Резкий поворот сюжета не давал никаких положительных мыслей по поводу того, чем все может обернуться. Но вроде вернулась героиня, но уже не та и это чувствуют и другие персонажи. Сюжет этой части будет строится на недоверии к Тааре и школьных буднях, которые все еще идут. В общем, чего-то нового мы не особо узнаем, но прошлое богов своеобразно.Чем дальше мы погружаемся в серию, тем мрачнее и жёстче ставится история. Вроде из-за будней студентов все идет…