Оценка:5.0

Название:Усадьба Медные Буки
Рецензия:
“-Если бы опасность можно было предвидеть, то её не нужно было бы страшиться,-с самым серьёзным видом пояснил Холмс”Мисс Вайолетт Хантер предлагают чрезвычайно выгодное место гувернантки, с более чем высокой оплатой. Однако работодатель выдвигает ряд более чем странных требований...Хотя достаточно ловко и дальновидно сама ведёт расследование, ей будто бы нужна подстраховка, так как самой не хватает опыта. Чем ещё зацепил рассказ? Так это пожалуй таинственной, мистической атмосферой, и определённо интригой...Так что же в конце концов происходит, и какова разгадка  усадьбы “Медные Буки”? В этом предстоит разобраться читателю!