Оценка:5.0

Название:Когда срастаются деревья
Рецензия:
Любую проблему, волнующую человечество, обязательно затрагивают в литературе. Иногда вскользь, иногда более основательно. Порой совсем не удачно, а порой очень к месту. Книга Екатерины Шелеметьевой "Когда срастаются деревья" - образец очень тонкого соприкосновения с такой щепетильной темой, как неродной родитель. Очень осторожно, невероятно трогательно и от души. Именно так, как того требует сложная для всех участников ситуация.Девочка Таня выросла. И, как ее мама когда-то, рассталась с отцом своего ребёнка, и строит отношения с другим мужчиной. Её дочке Жене сложно принять нового человека. И тогда Татьяна рассказывает ей, как когда-то сама не хотела впускать в семью маминого нового избранника. Но ей повезло: этот избранник оказался замечательным человеком, сумевшим растопить лёд в её…