Оценка:5.0

Название:Пироги и пиво, или Скелет в шкафу
Рецензия:
Сюжет прост: умирает пожилой писатель Эдвард Дриффилд. Большую часть жизни его книги слыли безвкусными, а самого Дриффилда презирали, а на последнем десятке лет - вдруг объявили величайшим викторианским романистом. Вдова "консервирует" его комнаты в музей, писатели помоложе подначивают друг друга писать "красивую" биографию. Все ахают и восторгаются гением. Главный герой - Уильям Эшенден - писатель, который не ведётся на поводу моды, вкусов и мнений, и сам он знал Дриффилда за много лет до его славы. От его лица ведётся повествование, и он же вспоминает, каким был Дриффилд, и какой была его первая жена Рози...Современники считали, что в "Пирогах и пиве" обрисованы писатели Томас Харди (как прототип Дриффилда) и Хью Уолпол (как прототип Эшендена) - Сомерсету Моэму даже пришлось…