Оценка:5.0

Название:Восходящий. Начало
Рецензия:
Когда увидела книгу впервые, сразу поняла, что я должна ее прочитать. Меня захватило с первых страниц. Настолько интересный сюжет и персонажи. Потихоньку каждый раскрывается. Здесь меня никто не раздражал, даже главный злодей. А уж главные герои Холт и его дракончик Эш ну просто милахи. Вообщем если хотите чего-то эпического и захватывающего, то вам сюда. Сюжет не стоит на месте, постоянно что-то происходит. В конце книги я просто рыдала. Но не потому что плохой конец, а просто жаль было расставаться с героями. Как будто фильм посмотрела. Очень жду продолжения!!!