Оценка:5.0

Название:Дом в лазурном море
Рецензия:
⠀⠀ Мой внутренний ребёнок  всегда со мной и поэтому, я обожаю такие истории. Трогательные, смешные, добрые, и простые. Да, книга очень простая. Сюжет совсем лёгкий, и если вы здесь ждали второй «дом странных детей», то лучше пройти мимо, чтобы не разочароваться.⠀⠀ Я кайфанул от чтения и получил заряд позитивной энергии!
Прекрасная сказка о дружбе, которая порой сильнее любых кровных уз. О любви, которая способна творить чудеса и растапливать лед. О мечтах, которые обязательно должны сбываться! Об офисных работниках, которым давно пору в отпуск. О консервативных департаментах, которым не помешало бы пересмотреть законы. О тех, кому давно пора выйти из зоны комфорта и изменить свою жизнь, ведь никогда не поздно! Ну и конечно, о таких разных, необычных детишках, которых общество…