Оценка:5.0

Название:Мюонное нейтрино, пролетевшее сквозь наши сердца
Рецензия:
С детства девушкам ставят слишком много правил, что они должны делать, и как выглядить.
Худоба-путь к успеху, лесть к себе и стремление.
Тая, заложница своих чувств и еды, ей никто не сказал, что похудев, она станет красивее. Это как инстинкт, если что-то не получилось, значит надо навредить себе:отрезать волосы, порезать тело или заставлять голодать. Это чувство эйфории, продержалась день-мини победа, но лишь один срыв уже проигрыш.
Книгу я купила не просто так, это моя мания, мой личный наркотик. Мне нравится читать книги про РПП, булимию и анорексию. Смотреть, как люди справляются со своими проблемами, так как я не могу справиться со своими...