Оценка:5.0

Название:Изменить/оставить
Рецензия:
Если бы у вас была возможность изменить любое свое решение, вы бы ей воспользовались? Абсолютно любое, хоть сделанное в 10-летнем возрасте? Возможность переиграть свою жизнь заново, помня опыт "предыдущей" жизни? Или оставили бы все, как есть?Вот и перед Алей встал такой выбор - найдя монетку, которая может менять принятые решения, она задумалась, как правильно ей воспользоваться.Аля - обычная девушка, почти моя ровесница, которая не имеет любимой работы, хобби и прочего-прочего. Что на любит? Быть дома, нетронутой никем, лежать под одеялом, листать ленту. Когда к ней попала монетка, она всерьез задумалась, что ей надо, но ничего, кроме денег, в голову не пришло.Но все-таки кое-что у нее есть.Тяжелые отношения с мамой, с которой она не живет уже несколько лет, но ее голос и наставления…