Оценка:5.0

Название:Согрей меня шальными сказками
Рецензия:
Очень уникальный и своеобразный роман. Вызвал гамму неопределенных чувств которые никак не получается разложить по полочкам. Первые несколько глав я не могла понять Элли и ее поведение. Я все прекрасно понимаю, что у девушки расстройство и что ей тяжело принимать те или иные решения. НО перекладывать свою жизнь на чужие плечи это уже перебор. В тот момент когда Элли ( пусть ещё и не осознанно) призналась постороннему мужчине что у нее есть молодой человек, у меня аж на душе потеплело и я принялась читать историю с ещё бОльшим энтузиазмом. Отдельно хочется отметить Кая. То терпение и то с каким трепетом он относится к героине. Уникальный плюсик в карму мужчине за вкусные завтраки и поздние ужины. Хотелось бы чтобы тот хрупкий мир их любви и страсти не угасал. В нашей жизни ( к счастью) не…