Оценка:5.0

Название:Очень вредная ведьма и один козел
Рецензия:
Очень вредная ведьма и один козел. На самом деле козлов два. Один- натуральный чёрный и с рогами, является фамильяром вредной ведьмы, второй - обычный индивид мужеского пола, подвид- архимаг. Молоденькая ведьмочка, сразу после распределения, приехала в небольшой городок, где раньше жила ее бабушка. Получив должность городской ведьмы, она узнает, что бабка была совсем непроста. Она перед смертью прокляла весь город. И теперь с этим проклятием приходится разбираться внучке, совсем ещё неопытной ведьмочке. Конечно же тут не обошлось без любовной линии и вреднючего козла- мага. Но без этого и читать не так интересно было бы. В общем, ведьмочка навела в городе свои беспорядки, разоблачила заговор и, наконец то согласилась выйти замуж. Очень смешно показано противостояние ведьмы и архимага.…