Оценка:5.0

Название:Книжный на левом берегу Сены
Рецензия:
Томас Элиот, критик и представитель модернизма в литературе, после прочтения «Улисса» не зря обмолвился фразой: ««Джойс единолично убил весь XIX век». Книга своим новаторством оказала огромное влияние на последующую литературу. Прошло 100 лет, а разговоры о романе не утихают до сих пор. Так как же происходило издание главной книги в жизни Джеймса Джойса? Узнаете, если прочитаете «Книжный на левом берегу Сены».Сильвия Бич - предприимчивая женщина, которая открывает свой книжный магазин «Шекспир и компания» в Париже, где собирает неимоверно крутую писательскую тусовку: Джеймс Джойс, Эрнест Хемингуэй, Фрэнсис Скотт Фицджеральд и т.д. Однажды узнав, что роман Джойса «Улисс» находится под запретом, она загорается идеей опубликовать его. Благодаря Сильвии книга выходит в свет, но не все…