Оценка:5.0

Название:Зулали (сборник)
Рецензия:
Прочитала сборник рассказов "Зулали" Наринэ Абгарян и взгрустнулось. Некоторые рассказы навевают воспоминания из детства, некоторые рассмешили (давно не смеялась над книгами), а другие заставили возмутиться несправедливости, черствости, зависти и эгоизму людей.
Сборник небольшой состоит из двеннадцати рассказов, но они прекрасны. Мне очень нравится как просто пишет Наринэ про обычных людей.
Читая книгу "Зулали" я отдохнула душой, как будто совершила поездку в Армению и Грузию давно минувших лет.