Оценка:5.0

Название:Мой жестокий и любимый
Рецензия:
Как же быстро все может измениться. Ещё недавно у тебя было все: дом, где тебя любят и всегда ждут; родители, которые всегда поддержат и помогут; любимый, согревающий душу и сердце. А сегодня ты потерял все... И все из-за поступка. Поступка, над которым ты не властен. Именно он полностью изменил жизнь главной героини. Из-за сложившихся обстоятельств, ей пришлось оттолкнуть того, кого она любила всем сердцем. Этим запустилась цепочка событий, которые привели её в сегодняшний день. День, где теперь она совсем одна. Потеряв все, она решает начать жить дальше, отпустив прошлое. Как бы сложно и больно ни было. Но от судьбы не убежать. И вот, она сталкивает главную героиню, с тем кто когда-то забрал её сердце... С тем, кто теперь считает её предательницей. Желая ей отомстить, за всю ту боль,…