Оценка:5.0

Название:Вбивство п'яної піонерки
Рецензия:
Перше враження після того я закрила книгу - у нас є такі суперові письменники. Але як виявилось на жаль вже не має. Декілька років тому Сергій Оксенич помер і більше нічого не напише. Мене і зараз дивує, чому я про нього нічого не чуло. Тим паче «Вбивство п’яної піонерки», дуже класна книга. Назва хоча трохи і ексцентрична, але повністю відповідає тексту. Книга взагалі не про вбивство, незважаючи, що є і труп, і розслідування.Найголовніше в книзі це атмосфера. Атмосфера містечка на півдні України передане просто геніально. Та й в принципі мабуть кожен хто жив або приїзжав в українське село в минулому сторіччі пізнає саме його – українське неймовірне маленьке містечко.Вовка тринадцятирічний пацан розказує, що у них коїться на вулиці. Розповідь у нього трохи дитяча, але Вовка має дар…