Оценка:5.0

Название:Переулок (сборник)
Рецензия:
Часто ли вы слушаетесь советов? Не делай так, это тебе навредит. Не ешь эту пищу, а то потолстеешь. Не смотри туда, это не некультурно. Не трогай, а то укусит. Последний вопрос меня интересует больше всего. Сделаете ли вы что-то , если вам угрожает опасность? А если вас попросят этого не делать?И ведь странно, многих людей подстегивают предупреждения, становятся для них триггерами к действию. Мы постоянно удивляемся, почему он прыгнул, его же предупреждали, что высоко. Или зачем она идёт в подвал, ей же сказали, что там монстр. Мне кажется, это происходит именно потому, что их предупредили.Этот сборник - список всевозможных пропущенных предупреждений. Не стоило брать жуткую модель на съёмки. Не стоило лезть в заброшенный переулок. Не нужно было мешать счастью дочери. Лучше бы он не…