Оценка:5.0

Название:Маньяк Фишер. История последнего расстрелянного в России убийцы
Рецензия:
В новой книге (так и хочется сказать "серии") Елизавета Бута знакомит нас, читателей, с Сергеем Головкиным – нежеланным, но необходимым для получения квартиры, ребёнком, родители которого собственными руками вырастили садиста, гомосексуалиста и каннибала. Нет, конечно, мама и папа маленького Серёжи не принуждали его издеваться над животными, отрывать крылышки у мухи, и не готовили деликатесы из человеческой печени, они поступали намного хуже - они не замечали мальчика, не разговаривали с ним и не объясняли, что Серёжа сделал не так и почему мама или папа хранят гробовое молчание.
Мы с рождения учимся понимать других людей, распознавать их мимику и жесты, реагировать в соответствии с тем, чего от нас ждут. На лице собеседника гнев - лучше уклониться от общения. Он улыбается - нужно…