Оценка:5.0

Название:Полусолнце
Рецензия:
Не Азия, но кто я такая, чтобы ругать историю за атмосферу Азии. Для меня и этого было достаточно. Но на деле, что такое «Полусолнце» Кристины Робер? Это история о лжи, борьбе с самим собой и долге. Рейкен, которая не просто полудемон, она та, кто пытается сбежать от самой себя и демона Хэджама, который когда-то разбил ей сердце. Ну и она та, кто поможет Шиноту и ему племяннику найти ответы на все вопросы. Шиноту тоже не простой владелец рисовых полей, который просто хочет найти свою родственницу. Эти три героя не просто так связанны между собой в этой истории, именно они ее центр.Меня предупреждали, что некоторые действия персонажей могут вызвать вопросы. По ходу чтения и то, как герои попадали в передряги, я действительно кричала Саше в личку. Каждый поворот сюжета добавляет новый факт…