Оценка:4.5

Название:Zimowy ogród
Рецензия:
Я тяжко и близко к сердцу воспринимаю такой тип книг.Не люблю, когда прочитанные в ней слова так ранят. Она разорвала меня в клочья.Россия, война, жестокие переживания и трудный выбор. Эта книга настолько шокирует, что останется в памяти надолго... Первые 200 страниц я слегка тянула, но потом уже не могла оторваться до самого конца.Красивая история о силе любви, веры и выживания. История о потерянной и обретенной любви, любви сильнее, чем что-либо еще. В то же время это шокирующий рассказ людей, переживших блокаду Ленинграда, о своей судьбе и выборе. Одним словом, это выдающийся роман!