Оценка:5.0

Название:Невеста Ноября
Рецензия:
Это моё первое знакомство с автором и знаете, я в восторге! Это волшебно, сказочно и красиво. Это возвращает в детство, в сказку "12 месяцев". Теперь хочется пересмотреть этот мульт. Яра родилась в ночь с ноября на декабрь, но зимний колдун её не забрал. Девочку стороняться и зовут "декабрьской колдуньей". Но снега давно никто не видел . Урожай пропадает, пророча голод, люди болеют и князь ренской, отец Яры, болен неизлечимой болезнью. Слыша рассказы о живой воде, девушка отправляется в Зимний лес, туда, где ещё сохранился снег  и живёт колдун, от которого никто не уходил живой. Удасться ли Яре добыть живую воду и вылечить отца? Чем пожертвует и как сложится её судьба? Под конец пару раз по щекам текли слезы, хотя это редкость. Славянские мотивы, описание традиций (например,вплетение в…