Оценка:5.0

Название:Город из воды и песка
Рецензия:
Можно ли влюбиться в голос человека? Только в голос, без тела, лица, картинки..Мелина Дивайн утверждает,что можно и я с ней соглашусь. Потому что у меня тоже был роман по телефону, хотя, впрочем без подробностей 18+..Итак…«Войнов никогда бы не подумал, что будет так нуждаться в ком-то. Остро и больно, совсем, совершенно непреодолимо. Когда в голове только, в сердце, во всех печёнках и внутренностях - одно, одно, одно!.. и никак не утолить. Уже не насытиться голосом, шутками, откровенностями и откровениями. Когда зудит, словно избалованный, несносный ребёнок, капризно и широко открывая рот, походив на ненасытного птенца - дай!дай!дай!»Как-то один одинокий затра’нный жизнью человек ошибся номером. Ну, позвонил не тому. С кем не бывает?!Хотя, как не тому?! Потом окажется, что все так и надо…