Оценка:4.5

Название:Куколки
Рецензия:
Увлекательная история о том, как человечество практически уничтожило свою землю и что из этого последовало. Правда что конкретно произошло в книге не рассказывается, так как и самим героям в этом мире оно не ведомо. В принципе им почти ничего не известно. Персонажи живут в своем маленьком мирке на относительно небольшой территории и практически ничего не знают о том, что находится за ее пределами. Мне к примеру хотелось бы побольше узнать о жизни в других местах и что вообще принесло такие разрушения. Из-за всевозможных мутаций растений, животных и людей я предполагаю что причиной тому стало ядерное оружие или какой иной подобный способ распространения радиации. Но тем не менее человечество приспособилось и в некоторых случаях даже эволюционировало во что-то более могущественное. Хотя не…