Оценка:5.0

Название:Анима. Золотой стриж
Рецензия:
Очень добрая и светлая книга. Да, совершенно не то, на что я рассчитывала (упустила момент, что она детская :), видимо во взрослом фэнтези на обложке сексуальная эльфийка должна быть или мужик накаченные, если этого нет, то это будет для детей). Но я получила огромное наслаждение, прекрасная подростковая сказка, с моралью и сюжетом. Очень волновалась, что из Ястреба сделают девушку (так как он все время прятал лицо, а мне так осточертел этот сюжетный поворот, поэтому только за то, что это просто про дружбу, я уже готова поставить все 5баллов). Лёгкий, но приятный слог, равномерное повествование, не скучные главные герои, которые ещё и соответствуют своей предыстории. То что надо для подростков.