Оценка:5.0

Название:Когда вода заговорит
Рецензия:
Почему тебя зовут Марга, Мелек? Отчего твои глаза полны ненависти, а душа — или то, что от неё осталось, — таит в себе тоску и страдание?Совершенно новый для меня автор. И я очень рада, что начала знакомство с творчеством Лии, именно с этой книги. Она невероятно красивая. Внутреннее оформление помогает погрузиться в историю. Море, русалки, жизнь под водой и конечно приключения.Сюжет основанный на морской мифологии, очень цепляет. Все так интересно описано. Как становятся русалками и какие племена встречаются. Мне стало интересно настолько, что пошла на просторы интернета и не только, смотреть достоверность наличия этих племён в мифологии. Я и не предполагала такого обилия информации на данную тему. Здесь же встречаем тесное взаимодействие мира мёртвых с миром живых. У Госпожи Смерти есть…