Оценка:4.5

Название:И тогда я ее убила
Рецензия:
Произведение далеко от классического представления о детективе/ триллере и ближе по своей структуре и  проблемам к драме. Оно понравится поклонникам Лив Константин и Бернадетт Пэрис. Владелец книжного магазина знакомится со своей любимой писательницей, помогает ей в небольшом деле и получает неограниченный доступ  к общению и доверию.  О чем ещё можно мечтать? Ну, скажем, о соавторстве....Но у Беатрис есть интригующее предложение- Эмма должна стать её литературным прикрытием  в новом жанре. Вчерашняя фанатка так вдохновилась этой идеей, что уже слегка забыла свою роль во всей этой истории и решила оставить пальму первенства за собой до последнего.  Вместе со звёздным статусом супруги стали улучшаться и рабочие вопросы Джима.  Большие деньги- большая ответственность- большое искушение.…