Оценка:5.0

Название:Дейзи Джонс & The Six
Рецензия:
История о вымышленный группе, которая могла бы существовать в реальности. Если вы увлекаетесь музыкальной жизнью, то примерно можете понимать, что творилось у групп 70-80 х годов.У нас есть история группы The Six, которая рассказывает о том, как они решили собраться и почему выбрали именно такое звучание. А ещё есть талантливая Дейзи Джонс, которая хотела петь и судьба свела ее с группой The Six. Повествование идёт в стиле интервью с участниками и каждый рассказывает свою точку зрения на те или иные события. Так кстати очень хорошо, потому что у нас каждый участник раскрывается по разному и нет акцента на ком-то одном. Тут будет место драме между героями в плане отношений, разбор музыки и трагедии. Начиная погружаться в эту историю, в голове происходит целый фильм, который сопровождается…