Оценка:5.0

Название:О моём перерождении в слизь. Книга 2
Рецензия:
Чем мне нравится эта история, так это своей абсурдностью напополам с эпичностью. Перерождения в слизня со способностью мудреца мало, надо впитать в себя множество ресурсов, навыков и способностей других демонов, а потом совершенно случайно начать править деревенькой, а там уж… Сразу и до войны дойти, чего ждать-то? Второй том уже, пора активничать.Стоит сказать, что ситуации такие же забавно-абсурдные, и не смеяться в голос невозможно. Римура-сан только-только начал наслаждаться прелестями человеческого облика, в который он снова может воплощаться, как подоспели ящеры, огры и т.д. Всем надо власти, богатства и процветания, а ему хотелось всего лишь немного поесть… Эх. Сомнительно, что существует проблема, которую не может решить этот божественный слайм, и злодей, которого тот же…