Оценка:5.0

Название:Король Лир
Рецензия:
Последнее время я вовсе не покупаю бумажных книг. И причин для того много. Во-первых, зачастую все они для "однократного прочтения". Во-вторых, цена не позволяет скупать их, как прежде, просто "из интереса". В-третьих, дома их нужно где-то хранить :)
Поэтому теперь я заставляю себя семь раз подумать, прежде чем что-то приобрести. Но от покупки шекспировского "Короля Лира" издательства "Аркадия" с иллюстрациями Владимира Ненова я не смогла отказаться!
Немного о сюжете. Жил да был король Лир, и было у него три дочери. Две - мрак полнейший, третья, Корделия - луч света. Но, как это часто бывает в жизни, лучу этому пришлось сложнее всех. А потом всё стало как-то плохо, а чуть позже - ещё хуже.
Шекспира надо читать, посему писать про сюжет я не буду, упомяну лишь, что "Король Лир" - очень…