Оценка:4.5

Название:Тьма между нами
Рецензия:
Бывало ли с Вами когда-нибудь такое, что Вы читаете книгу и не выделяете положительных персонажей, а, наоборот, пытаетесь понять кто же из героев бОльший монстр?Вот у меня с этой историей было именно так!В начале книги автор показывает семью из двух человек: мать и дочь, которые живут очень странно (если, конечно, это слово может в полной мере описать то, что творится между ними). Мать, она же Мегги, живет (существует) на чердаке, ни с кем не общается, а лишь наблюдает за настоящей жизнью из окна. Дочь, Нина, ходит на работу, делает дела по дому, смотрит за матерью, а иногда и наказывает ее... На таких сценах  у меня, поневоле, проносилось в голове "Какой же она монстр..!"Но читая дальше, я начинала понимать Нину, и даже сочувствовать ей. Те вещи, которые она рассказывала выставляли ее…