Оценка:5.0

Название:Лорен каньон. Странная но правдивая история хиппи
Рецензия:
На книжку вышел когда изучал биографию Джона Холмса...
Он вроде как присутствовал при не менее чудовищном убийстве чем бойня в доме Полански... и это убийство упоминается в этой книжке.
Читается легко и хорошо.
Куча невероятной инфы, безумно интересной.
Когда автор пишет о серьёзных вещах и делает это с юмором это отдельный вид наслаждения.
С подобным я встречаюсь уже второй раз и все два раза это почему то американцы.
Книжка стала моей настольной, регулярно перечитываю.