Оценка:5.0

Название:Я ненавижу магические академии
Рецензия:
В жизни Лисандры Берлисенсис случилось самое страшное, что может произойти - её семью обвинили в измене, и теперь всё имущество конфисковано. Она оказалась практически без средств к существованию, а пути лишь два: пойти учиться в магическую академию или согласиться на совершенно неприличное и компрометирующее честь предложение бывшего жениха. Точнее только один.Вот только Лисси оказалась не готова к скудному студенческому быту, осложняющимся полным отсутствием средств и необходимостью учиться и не пропускать пары - ведь иначе её отчислят! Долго выносить подобное не согласится ни один аристократ, поэтому нужно поскорее найти подходящего жениха: знатного, способного её содержать и обязательно человека, у её семьи принципы! И родных, кстати, тоже нужно вытащить.Кроме того, необходимо…