Оценка:5.0

Название:Ангелы по совместительству. Да здравствует Король!
Рецензия:
Заключительная часть, все все мечты Томаса сбываются.
Мне понравилась больше четвёртой части - здесь больше Томаса и меньше второстепенных персонажей и их линий. Понравился приём, когда одно и то же событие пересказывается с точки зрения разных персонажей, и также понравилось то, что автор этим приёмом не злоупотребляла.
Мне очень жалко расставаться с таким прекрасным циклом, но в то же время я понимаю, что если бы были ещё книги, они были бы уже хуже, так что концовка отличная. Всё логично, герой достиг целей, которые он ставил себе ещё в первой книге.
Благодаря этому циклу Сыромятникова стала одним из моих любимых авторов, жаль, что книг у неё не так много.