Оценка:4.5

Название:Снежный Цветок и заветный веер
Рецензия:
Несомненно по ряду причин эта книга Лизы Си мне пришлась по душе. Как обычно, ранее об этой женщине я вообще ничего не знала и информацию не искала, поэтому в процентном соотношении сказать, насколько "Снежный цветок и заветный ветер" станет мне интересным произведением, было невозможно. Да, это явно что-то китайское, добавляло шансы. И я не ошиблась. Вопреки тому, что Лиза Си сама родилась гораздо позже тех лет, которые она описывает и мало того, что и изначально не жила даже на той территории в сознательном возрасте, где жили предполагаемые предки тех, кто всё описываемое в книге мог  пережить, текст выглядит вполне убедительным.
    "Снежный цветок..." рассказывает о женской доле китаянок XIX-го века, об их месте в обществе, того, как это выглядело со стороны незаинтересованных в их…