Оценка:4.5

Название:Бриллианты для диктатуры пролетариата
Рецензия:
Даже не заметила, как прочитала. Хоть и знакомая книга, а всё равно было интересно. Написано легко,  держит с первой до последней страницы.
1921 год. чекист-разведчик Всеволод Владимиров- Максим Исаев в поисках канала утечки бриллиантов из  ГОХРАНа — хранилища ценностей. И пропажа происходит как раз тогда, когда эти бриллианты особенно нужны: объявили НЭП, а везде разруха, голод, нечего сеять, экономика в ауте. РСФСР намерена предложить купить французскому ювелиру Маршану камни в обмен на продовольствие для голодающей России. Но желающих много оторвать кусочек от бриллиантов. И начинаются игрища как внутри страны, так и за границей.
Особенно зацепили сноски. Просто невозможно было не обратить внимания. Почти половина действующих лиц были расстреляны в 1936-1939г.г. Явная чистка…