Оценка:5.0

Название:Война Катрин
Рецензия:
И, как вы понимаете, это было тяжело. Тяжело читать, тяжело осознавать и тяжело жить в то время… Тяжело для взрослых, зрелых людей, способных хоть в воображаемой действительности себя защитить. Что говорить о детях…Мы вместе с главной героиней попадаем в пансионат, скрывающий еврейских малышей от ужасающей военной машины, перемалывающей всех, кто не угоден. Нас ждёт завораживающее путешествие во взросление через тяжёлые годы. Главное - никогда не терять силы духа и веры в нечто светлое, что будет ждать за чёрной полосой.
Главная героиня - маленькая девочка со стальным дерзким характером и увлечением, которое она пронесёт через время в светлое будущее.Книга вызывает сильные чувства. И скажу как на духу, я не смогла сдержать их. Да, те, кто умеют чувствовать происходящее в истории, будут…