Оценка:4.5

Название:Женщина — не мужчина
Рецензия:
Итаф Рам, палестинка, выросшая в Нью-Йорке, рассматривает роль женщин в арабской культуре.Ожидается, что женщина будет скромной женой и матерью. Их отцы и мужья заботятся о них, но также решают их судьбу. Можно сказать, что они имеют над ними абсолютную власть. Автор пытается показать образ мышления арабских женщин. Как они воспринимают себя, своих матерей, дочерей и друзей.На первый план выходят три главных героя – мать, дочь и свекровь. Исра находится в центре этого романа. По традиции семья выбирает мужа и девушка вынуждена покинуть дом. Переезд – это долгий путь из Палестины в Америку. Исра задается вопросом, есть ли у женщины больше свободы в «стране свободы». Будет ли ее брак полон любви и уважения? Будет ли она счастлива в этой чужой стране? Она делает все, чтобы угодить мужу и...…