Оценка:5.0

Название:Видима и свободна. Книга для женщин
Рецензия:
Эта книга - прекрасна! Для меня она наполнена живой, мощной, освобождающей злостью. И может из за этого кому то она будет читаться сложно, болезненно... Но со злостью у нас в стране давние сложности, что ж теперь. Знать и уметь злиться все таки стоит того. Кроме злости из этой книги вы получите знания. Каждый факт по отдельности вы наверняка (ну, по себе сужу) знали, предполагали или догадывались, что так оно есть. Но собранные вместе, эти знания и факты - могут вызвать и оторопь, и шок. Потому что «вот правда, да? Вот настолько... правда?! 3,14здец, если честно...» Ладно, вроде все сказала )) Книга Лены Климовой - маст хэв, даже если вы не за феминизм, даже если не женщина, даже если... ну, не важно. Рекомендую очень!