Оценка:5.0

Название:Уличный кот по имени Боб
Рецензия:
Я помню как этот милый пушистик заполонил интернет, знаменитый уличный рыжик. :)) Я рада, что Джеймс написал книгу про него, точнее про себя и Боба, как кот вытащил его, как они помогли друг другу. Это очень трогательная история, которая не оставила меня равнодушной. Я так же переживала, как и автор книги, когда Боб пропадал, и радовалась, когда они опять находили друг друга. Тем более я кошатница, и знаю, что они очень умные животные, намного лучше собак. :)))
Книга написана от  первого лица, почти как дневник, всё просто, но безумно интересно. Джеймсу очень хорошо удалось передать атмосферу Лондона, его людей и свою непростую жизнь. Я правда восхитилась этим человеком, люблю сильных, целеустремленных людей, которые борются за жизнь.
Хорошо, что у него всё наладилось, и он смог с нами…