Оценка:5.0

Название:Снова мечтай
Рецензия:
- Если своими поступками ты хочешь продемонстрировать, что уже забыл меня, то поздравляю. До меня дошло.

Блейк опустил взгляд на свой стакан, поднял палец и провел им по ободку. Потом издал тихий отрывистый смешок и качнул головой.

- До тебя вообще ничего не дошло.Сколько людей, столько и историй любви - прекрасных, завораживающих, чувственных... Кому-то удается сохранить это чувство или же начать его с чистого листа, героям же новой книги Моны Кастен, Джуд и Блейку, задачка выпала посложнее: остаться друзьями и сохранить уважение друг к другу, когда, казалось бы, навсегда разрушены мосты... Расставание не было обоюдным, каждый шел к своей мечте, а первое чувство оказалось слишком хрупким...И вот - новая встреча спустя несколько лет и вынужденное соседство под одной крышей, когда самым…