Оценка:4.5

Название:Стучит!
Рецензия:
Весьма короткий, но захватыващий рассказ о воле случая. Здесь герои попадают в крайне опасную для их жизней ситуацию, из которой сложно (или невозможно вовсе) выбраться своим силами. И остаётся только отдаться случаю.Рассказ, повторюсь, действительно очень короткий, но с мастерством Ивана Сергеевича он может как и втянуть читателя в себя, интригуя финалом, так и оставить в раздумьях после самого прочтения. А может даже и припугнуть, ведь мысли, возникающие после знакомства с произведением, полностью связаны с рассуждениями о слабости человеческой жизни. Ну, об идеях больше не стоит говорить, а то уже спойлер. Но вы с рассказом ознакомьтесь. Как я сказал, он короткий...