Оценка:5.0

Название:Жил человек и умер
Рецензия:
Фаридун Тонкабони  иранский писатель, о существовании которого до сих пор я не знала. Пока что прочитан только один рассказ,  но он глубоко тронул меня.
В армейском госпитале умирает мужчина, отдавший лучшие годы своей жизни военной службе. Перед смертью он вспоминает разные моменты жизни.  Нужно сказать,  что жизнь мало баловала его, но только перед смертью он понимает, что во многом виноват сам. У него есть жена, дети, но в госпиталь они к нему не приходят,  про него все забыли. 
Как я уже и писала выше,  рассказ глубоко тронул меня. Вместе с героем постоянно задумывалась, а правильно ли я всё делаю,  не буду ли в конце сожалеть, как герой рассказа, о выбранном пути. Мужчина, вспоминая службу, сетует на командиров, на тяжёлый путь военного, а ведь он сам выбрал его. Меня позабавила с…