Оценка:4.5

Название:Клуб радости и удачи
Рецензия:
В темные времена очень важно, чтобы у человека было такое место, где он чувствует себя легко и радостно, где есть люди, готовые его поддержать и выслушать. Именно таким местом становится клуб радости и удачи, идея создания которого возникает у одной из героинь, когда она вынуждена спасаться от наступления японской армии в Китае. Так, играя в маджонг и делясь своими радостями и печали, героини помогают друг другу.Эта книга - сборник историй из жизни нескольких женщин, эмигрировавших из Китая в Америку, а также их дочерей. Воспоминания о прошлой жизни переплетаются с событиями настоящего, подобно судьбам этих людей. Не обойдется и без отсылок к традиционной культуре, особенностям менталитета и воспитания, что, на мой взгляд, является лучшей частью этой книги. А вот больше всего трудностей…