Оценка:4.5

Название:Мистер Вечный Канун. Город Полуночи
Рецензия:
Вторая книга берёт разгон где-то со 150 страницы и несётся на всех парах, сметая все на своём пути к финалу – очень динамичное и насыщенное повествование, резко отличается от первой. История стала захватывающей, все кусочки загадок по конец сложились в мозаику. Многие детали, которые вроде бы никак не были связаны между собой, оказываются на самом деле важны. Персонажи раскрылись и показали себя с другой стороны, сбросив маски. Вторая часть мне понравилась гораздо больше.Виктор здесь тоже не порадовал – он ​ самый блеклый, серый персонаж из всех, самый запутавшийся и сбитый с толку. Связанный с ним сюжетный приём не понравился – быстро раскусывается ещё в ​ первой части и непонимание Виктора далее лишь раздражает. Ещё то, что очень часто происходят ситуации, когда в критических моментах…