Оценка:5.0

Название:Грабитель с детским зонтиком
Рецензия:
В Советском Союзе строго карали воров, преступивших закон. Честный народ старался жить мирно, а отъявленные проходимцы, те в чьих венах вместо крови течет азарт и желание легкой наживы, действовали острожно.Неожиданное ограбление Государственного Банка Армянской ССР потрясло каждого. Злоумышленник действовал четко и хитроумно. Кирпичик за кирпичиком тихо разбирая стену банка, пока рядом спали уставшие жители, он словно насмехался над всей системой безопасности государства.Деньги воришка вынес огромные, такие и не снились обычному человеку. Кто же этот народный герой, что сумел бросить столь громкий вызов правительству, обведя всех вокруг носа и подарив на прощание детский зонт в качестве единственной улики?Роман затягивает с первых страниц. Я села читать и только спустя несколько часов…