Оценка:5.0

Название:Служба доставки книг
Рецензия:
Если включить критическое мышление, книга вам скорее всего не понравится, но, если душа требует чего-то доброго со счастливым концом, как после спектакля, где все герои и злодеи идут вместе пить чай после выступления, не проходите мимо.
С каждой новой книгой человек должен получать время, чтобы почитать ее не торопясь.История очень наивна и трогательна и можно бесконечно искать дыры в сюжете, но я этим заниматься не буду, лучше скажу, что в ней встречается множество умных фраз, которые хочется запомнить и появляются интересные мысли, а если книга заставила вас думать - это уже неплохая книга. Не плохая, но и не будем говорить, что умная (это уже каждый решит для себя), ведь 
Даже глупая книга может натолкнуть на умные мысли.На мой взгляд ценности книг в современном мире не уделяется…