Оценка:5.0

Название:Отбор с осложнениями
Рецензия:
Выбор у солдата не велик, особенно когда генерал дает назначение. И пусть оно в корне не нравится и противоречит тебе, выбора то нет.Задание важное - найти и вычислить злоумышленников, спасти царскую семью и не быть обнаруженным. Для истинного Ястреба Ярости это задание было не сложным, на первый взгляд. Но если взглянуть с другой стороны, все на много веселее. Для других, не для главного героя.Проблема в том, что злоумышленник явно женского пола и мог затесаться среди участниц отбора для принца.И в чем же проблема, скажете вы. Остановить отбор, проверить всех девушек и готово. Вот только тогда злоумышленники начнут действовать и последствия будут плачевными.И посему, Вейрону предстоит сложнейшее дело - попасть на отбор, и найти змею в серпентарии, при этом не обнаружить себя. А спрятать…