Оценка:5.0

Название:Король шаманов. Том 1
Рецензия:
Божечки-кошечки, какой ламповый тайтл. Конечно, я абсолютно ничего не помню из сюжетки аниме и все как в первый раз (спасибо возрастной деменции, видимо).
Первый том ознакомительный, практически полностью состоит из отдельных эпизодов, где нас потихоньку знакомят с особенностями мира шаманов. Предыстория Амидомару просто чудная: дружба длинною в 600 лет *скупая мужская слеза*. Манта очень славная мартышка. На его рожах просто все держится.А вот со второго тома начинаются достаточно серьезные проблемки. Восхитительно, как совершенно внезапно, Йо вспомнил, что хочет стать Королем Шаманом. Ну и толпа агрессивно настроенного народа вокруг не даст это больше забыть. Как и новоявленная невеста.А еще, я не помню, чтобы в сериале были такие грустные и жестокие моменты как с Ли Пайроном,…