Оценка:4.5

Название:Человек из Подольска и другие пьесы (сборник)
Рецензия:
Абсурд, так абсурд!) И, как и любой абсурд, эти пьесы тоже содержат свой смысл.1. Профилактическая беседа (на "Человек из Подольска") 
Эту пьесу я читал ранее и изложил свои мысли в рецензии. Скажу больше, я даже и на фильм-экранизацию оставил рецензию. И все это до того, как имел неудовольствие послушать самого автора и что он-то хотел сказать на самом деле. А получилось, все-равно, ничего)2. Концовка очень тупая ( на "Сережа очень тупой") 
Говорят, что эта пьеса является прямым продолжением "Человека из Подольска". То есть, этому бедняге, персонажу, после профилактической беседы в отделении полиции, довелось еще нарваться и на весьма странную тройку курьеров. В принципе, идея о том, что эти курьеры и те полицейские состоят в одной организации, имеет право на существование. Но мне…