Оценка:5.0

Название:Лисьи броды
Рецензия:
Не знаю, с чего начать. С того, что последние два месяца бреду в этой липкой, мутной истории и никак не могу (да и не спешу) выбраться. Или с того, что много веков назад прослушала Американских богов — и точно также неспешно неделями жила в междумирье, в сером пространстве на границе жизни и смерти. Ощущения идентичные, даже голос, который озвучивал обе истории, для меня схож.
Пересказывать смысла нет. В «бродах» вообще для каждого свой смысл, мне кажется. Здесь и умение управлять чужим разумом, и остатки бело-красных противоречий, граница с Манчжурией, где поселилась легенда о лисах-оборотнях и даосе Джао, живущем вечно. Очень страшное сочетание, безумное, необъяснимое, но затягивающее. О любви тоже есть. Не так много красивой и возвышенной, сколько плотской, вязкой, срамной в…