Оценка:5.0

Название:Правление волков
Рецензия:
Даже если ты слишком давно читал историю, то обязательно найдётся тот самый человек, который все помнит. Поэтому начну отзыв с благодарности одной прекрасной даме, которая помогла мне вспомнить и героев и то, что было в предыдущей книге.Бардуго продолжает эпопею своего мира с Гришами. В этот раз книга посвящена битве и кровопролитию. Тяжело ли читать было эту часть сейчас? Да. Так как многие мысли героев реальны, и ты веришь во все то, что происходит. Что борьба за власть делает из людей нечто страшное и необъяснимое.Если прошлая часть оставляла очень такое двоякое послевкусие, то эта часть просто разорвала меня на куски. Насколько сильно я соскучилась по героям, насколько сильно мне было больно от потерь и насколько сильно я хочу ещё историй. Финал открытый по некоторым вопросам, но мне…