Оценка:5.0

Название:Малявки (сборник)
Рецензия:
Я наслышан о "Малявках" был сполна,
Что смешны да юморны́ они до ко́лик,
Что прочтя всего за два часа,
Мог холериком вдруг стать и меланхо́лик
Оттого, что так абсурдно и смешно,
Оттого, что возмутительно-забавно,
Оттого, что взбудоражено нутро́
Философией, изложенной понятно,
Лёгким стилем, всё строка к строке,
Перед нами развернётся буря,
Не песчаная, не волнами в реке,
А мыслительная, вздыбив шевелюру.Мне, признаться, нравится она,
Эта книжица, зовётся что "Малявки",
В ней записаны обычные слова,
В свойственной для Автора заправке.
То да сё — о мыслях, о мечтах,
О каких-то очень странных людях,
Обо всём,
И поводы поразмышлять,
Нам несут страницы , как верблюды.
На пути ещё один бархан,
Из наметённых, как песка в пустыне фактов,
Автор открывает душу нам —
Биография венчает те…