Оценка:4.5

Название:10 способов умереть
Рецензия:
Стефан Анхем, как всегда в форме. Я долго ждала эту часть, потому что мне было любопытно, как будут развиваться судьбы и темы из предыдущих частей. И я не была разочарована.Динамичное действие, внезапные повороты, породистый психопат, неоднозначные в своем поведении полицейские. Это интригует и заставляет читать книгу на одном дыхании. Повествование течет легко, незаметно — и это иногда является настоящим достоинством в такого рода литературе.Раньше я думала, что характер сына Фабиана Риска преувеличен и что поведение подростка и реакции его родителей совершенно нереальны. Теперь я широко открываю глаза и не могу поверить, что описание поведения мальчика действительно настолько реалистично.PS. Читать серию романов стоит в хронологическом порядке, потому что без знания персонажей и их…