Оценка:5.0

Название:Я всегда остаюсь собой
Рецензия:
В альтернативной современности люди уже как несколько десятков лет научились обмениваться телами. Теперь каждый носит браслет, с которого может принимать и отправлять запрос на обмен телом с любым человеком. Надо ли говорить, что мир изменился похлеще, чем после изобретения интернета?Фантазия автора гуляет по страницам, стараясь выжать из возможностей все. Иногда хочется придраться, но это так захватывающе, что придирки зажевываешь. К тому же, в книге добавляется философская составляющая - что значит наше тело? Что значит наша душа? Что составляет суть понятия "быть человеком"? И это безмерно круто.Сюжет. Главный герой в этом разношёрстном мире - единственный с анти-суперспособностью: он никогда не мог перемещаться, любые браслеты на нём загораются. Он работает курьером, используя свою…