Оценка:5.0

Название:Прекрасный мир, где же ты
Рецензия:
тридцать один год, будучи автором трех романов, Салли Руни — суперзвезда мировой литературы. Она родилась в Ирландии в небольшом, на 12 тысяч жителей, городке Каслбаре. Оттуда уехала учиться в Дублин, а потом в Нью-Йорк. Ее второй роман «Нормальные люди» был переведен на несколько десятков языков и разошелся тиражом в три миллиона экземпляров. Он и ее дебютное сочинение «Разговоры с друзьями» экранизированы режиссером Ленни Абрахамсоном для сервиса Hulu, и это образцовые экранизации. Ее новый роман «Прекрасный мир, где же ты» погружает читателя в узнаваемую социальную среду, в которой мужчины и женщины выясняют отношения с миром и между собой. За героинями романов Салли Руни угадывается если не она сама, то, во всяком случае, ее жизненный опыт. В этом романе обе героини профессионально…