Оценка:5.0

Название:Никогде
Рецензия:
Никогде.
Удивительное, Притягательное, Волшебное название.
Сказка для взрослых от Нила Геймана после прочтения которой хочется только одного: что бы продолжение этой истории он никогда не написал. И это не потому, что история ужасна. Совсем наоборот: она безумно интересна и поэтому хочется, чтобы она осталась такой одной.▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬
О чем: Под улицами Лондона существует мир, о котором большинство людей и не подозревает. В нем слово становится настоящей силой. Туда можно попасть, только открыв Дверь. Этот мир полон опасностей, населен святыми и монстрами, убийцами и ангелами...
▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬▬Абсолютно не раскрывающая историю книги аннотация. Просто "бац-бац и мимо". Это как про шикарные курорты на Мальдивах сказать: "Есть место в этом мире, где сияет яркое…