Оценка:5.0

Название:Предначертание
Рецензия:
Очень интересная книга. Я прочитала её очень давно. И то насколько ярко Я помню сюжет - это показатель.
Ханна девушка которая постоянно мочает чувствует реводе что за ней наблюдает что она не на своём месте что-то тут не так. И сначала когда ты начинаешь читать ты думаешь что это какой-то детектив. Или Она и вправду не в себе.
Но на самом деле всё намного труднее для понимания.
За ней правда кто-то наблюдает тот кто каждый раз с момента рождения до смерти рядом с ней.
Они познакомились первый раз очень-очень давно Наверное во времена племён. Ханна единственная живое существо которое отнеслось к нему с добротой но он не смог отплатить ей тем же а убил её. Только потом он понял Какое ужасную ошибку совершилось что уже ничего не вернуть.
И вот с каждой новой жизни потому что Ханна…