Оценка:4.5

Название:Всё о Манюне (сборник)
Рецензия:
Об этой книге много было сказано и хорошего, и плохого, но все же удержаться от рецензии не могу.Сразу сделаю оговорку - ни разу эта книга не детская. Написанная про детей? Да. Написанная для детей? Нет. Многие рецензенты отмечали и местами сортирный юмор, и излишнюю жестокость и недалекость взрослых, и специфичный стиль повествования. Как мне показалось, эта книга для более взрослых читателей, которые сумеют увидеть в написанном собственные воспоминания. Порой забавные и радостные, а порой неприятные, но через призму ностальгии воспринимаемые уже абсолютно спокойно. А также следует понимать, что куда больше книгой проникнутся те, кто вырос в схожих условиях (является это достоинство или недостатком - решайте сами).Мне книга понравилась. Не в последнюю очередь из-за того, что детство я…