Оценка:5.0

Название:Тень медработника. Злой медик
Рецензия:
Короткие истории в практики врачей, СМП иногда проскальзывают больничные байки. Есть моменты когда можно от души посмеяться, с горечью вздохнуть, а можно даже если не разреветься, то пусть слезу по щеке
Казалось бы хуже уже придумать нельзя, но пациенты всегда придумают и сделают что-то новое, ни на что не похожее.
Кто не сталкивался с профессией медика косвенно или напрямую, лучше не берите книгу в руки. Вам покажется, что это врачебный заговор и медики все эти истории придумали, а в жизни сидят на работе и в потолок плюют и нет им дела до пациентов! Быстрее бы смена прошла и ладно...
Медицину втоптали в грязь и никто не хочет этого исправлять...Вот это и есть дикий ужас!
Уважаемые медики и все причастные к медицине, сил и стальных нервов Вам!