Оценка:4.5

Название:Путь на Грумант
Рецензия:
Куда тому робинзону Крузо с его тропическим островом, тёплым морем, бананами и кокосами до наших поморов, застрявших за полярным кругом на одном из небольших островов архипелага Шпицберген.1743 год. Мезенские поморы снарядили корабль и отправились на промысел на Грумант ( Шпицберген ). Однако их лодья застряла во льдах неподалёку от небольшого островка. Четверо смелых отправились пешком по льду в сторону острова, на разведку, взяв с собой огниво, топор, котёл, ружье , 12 зарядов да немного муки. На острове нашли старую покосившуюся избушку, переночевали и отправились обратно, по льду, за своей командой. Однако ни корабля, ни людей они не обнаружили - все погибли при движении льдов. Долгих 6 лет и 3 месяца длилась их зимовка. Но мужики были сильные, умные, работящие. И новую избу…