Оценка:5.0

Название:Жребий Салема
Рецензия:
Сегодня дочитал Жребий Салема и хочу поделиться впечатлениями от данного романа!Мне он понравился, мастер хорошо может описывать маленькие городки, их порядки и ту чарующую атмосферу провинции.История про вампиров пришлась мне по душе, про настоящих вампиров (а не толерантных из Сумерек), про вампиров от которых воняет могилой, которые бояться распятия, чеснока, святой воды, которые жуткие и страшные.Почему на фото сборник рассказов Ночная смена, спросите вы? Я отвечу- потому что там есть маленький рассказ,, На посошок,, , который является неким продолжением истории и что случилось с городком в будущем. Этот рассказ такой же жуткий и страшный, как и сам роман Жребий!Советую всем кто хочет прочитать настоящий хоррор от Короля ужасов!Ps. Только не смотрите ночью в окно и не приглашайте…