Оценка:4.5

Название:Я — посланник
Рецензия:
Эта книга написана языком, который нельзя назвать трогательным. И герои тоже соответствуют стилю. Дробя текст на предложения, разглядывая их в изоляции от всей истории, мало кому захочется в неë окунутся — она достаточно сухая, рваная и грубая на грани пошлости. Но стоит собрать всë воедино, продвинуться дальше первых глав, и эта история начинает трогать. При всей своей «колючести», она на удивление очень легко может понравиться. И в ней скрыто многим больше, чем кажется на первый взгляд. Начинается всë едко, здесь даже не смеешься, уместнее будет — хихикаешь и усмехаешься, но в какой-то момент становится горько. Словно с самого начала тебя пытались отвлечь, а когда ты пришел в себя, история уже проросла внутри. И вот вместе с Эдом ты улыбаешься и страдаешь, не можешь не проникнуться им…