Оценка:5.0

Название:Песни созвездия гончих псов (сборник)
Рецензия:
"Здесь всё не так. Всё не так. Ситуация нереальная, люди ей под стать, я сам такой же. Мне кажется, что я сплю". Если любите трагикомедию, то вам сюда!   Юмор без пошлости, философия без занудства, действие без тормозов.  Жизнь бьёт ключом, сплетая абсурд с реальностью. Не часто встретишь, что аннотация точно отражает содержание книги, но здесь именно такой случай: всё верно и по существу.  В сборнике две повести: "Нулевой километр" и  "Песни созвездия гончих псов". Понравились обе, но вторая глубже. Видимо, поэтому именно она дала название книге. Оба произведения - сатира с элементами фантастики.  Повесть "Песни созвездия гончих псов" рассказывает о спившемся физике и неуловимо напоминает "Пикник на обочине", но с юмором и без трагедий. Написала и понимаю, что моя попытка заинтересовать…