Оценка:5.0

Название:Разговор с незнакомцем. Почему мы ошибаемся в людях и доверяем лжецам
Рецензия:
В повседневной жизни мы постоянно сталкиваемся с ложью. Она может исходить от нас или же быть адресована нам. Чаще всего, к счастью, это незначительное враньё без тяжелых последствий или чьих либо страданий. Но в некоторых случаях она может стать причиной катастрофических событий. И тут главное понять, сможем ли распознать её в таком случае? И так ли мы хорошо разбираемся в людях, в особенности незнакомцах.Конечно однозначных ответов в этой книге вы не найдёте. Она даёт почву для размышлений и представляет из себя калейдоскоп захватывающих, произошедших в реальности историй с абсолютно разными людьми. Попытка разобраться в мотивации лжи, как сложно вычислить врущего человека, почему мы доверяем абсолютно неизвестным нам людям и как часто мы ошибаемся, принимая наши подозрения за чистую…