Оценка:5.0

Название:Психопатки. Психология женского зла
Рецензия:
Лидия Бенеке - немецкая авторка, польского происхождения, криминальный психолог.
На родине в Германии Лидия выпустила уже несколько книг схожей тематики, на русский язык переведена пока только одна, последняя книга "Психопатки. Психология женского зла".По жанру книга относится к научпопу, и, как мне кажется, главное в этом жанре - это слог автора. Научпоп сам по себе неплохой жанр, если вам хочется иметь верхнеуровневые знания в какой-либо области, которая далека от вашей профессии, то научпоп - замечательный жанр. Не являясь психологом по образованию, не посвятив этому занятию многие годы, можно приблизительно узнать основные постулаты психологии (или биологии, или астрофизики, или истории Африки - тут кому что интересно). И главным для подобного жанра литературы является, мне кажется,…