Оценка:4.5

Название:Сказать жизни "ДА!": психолог в концлагере
Рецензия:
Мне сложно писать об этой книге, раскрывая ее суть. В очередной раз я читаю такую литературу, чтобы получить ответы на собственные вопросы и справиться с собственными страхами и проблемами. Как итог, ответы на определенные вопросы получены, я согласна с автором. Теперь необходимо работать над собой. Работать усиленно, не сдаваться и не ломаться, несмотря на внешние обстоятельства. Сохранить в себе доброту, теплоту, любовь, способность замечать красоту, быть свободной душой, когда вокруг возводят стены.Во что человек превращался в концлагере?
Человек, не способный последним взлетом чувства собственного достоинства противопоставить себя действительности, вообще теряет в концлагере ощущение себя как субъекта, не говоря уже об ощущении себя как духовного существа с чувством внутренней…