Оценка:5.0

Название:Мерцание во тьме
Рецензия:
Внешне главная героиня - Хлоя Дэвис - кажется счастливой и успешной: у нее есть любимый мужчина, хорошая работа и верные друзья.
Однако ее внутренние терзания наводят меня на мысль: "Как этот человек может быть психологом? У нее же у самой колоссальное количество проблем".Спустя много лет история повторяется, и тот карточный домик, который столь старательно выстраивала вокруг себя Хлоя, готов рухнуть.Книга написана очень простым и понятным языком. При этом явно чувствуется особый стиль автора.И, хотя поначалу повествование мне показалось скучноватым, ведь оно обильно сдабривается субъективными оценками героини, впоследствии я просто не смогла оторваться от чтения.