Оценка:5.0

Название:Там, где живет любовь
Рецензия:
Главной героине книги Вере Азаровой поручено составить список учеников гимназии, желающих поехать в летний образовательный лагерь. Задача оказалась не из лёгких. Помимо этого, девушка сталкивается и с другими проблемами: анонимные угрозы, взаимоотношения с родителями и одноклассниками, первая любовь. Книга отлично подойдёт для подростков. В ней присутствует атмосфера школьной жизни, детского загодного лагеря. Она очень легко читается. Несмотря на свою "лёгкость" в ней затригивается серьёзная тема детско - родительских отношений. Кроме того, в книге присутствует множество цитат, которые могут пригодиться на все случаи жизни.