Оценка:5.0

Название:Пирог с крапивой и золой
Рецензия:
Как я уже сказала, читатель находится в закрытом пансионате для юных дев. Место это создано для развития и воспитания благочестивости в молодых умах. Строгие правила, жёсткие условия, высокие требования - вечные спутники воспитанниц. Но если бы все сложности ограничивались этим…
Некоторые человеческие сердца жестоки, что уж говорить о детских. Ребёнок в силу возраста может не понимать многих вещей. Из этого вырастают недопонимания, недоверие, ненависть.
Читатель будет рассматривать герметичную систему: класс из 6 человек, где она из девочек попала в опал. С этого начинается череда тяжелых событий, приводящих к патовой ситуации.
При трагических обстоятельствах погибает одна из учениц пансионата. Это бросает тень как на место обитания девиц, так и на класс, в котором она училась. Но хуже…