Оценка:5.0

Название:Доводы рассудка
Рецензия:
Энн Эллиот - 27-летняя девушка, средняя сестра из семейства баронетов из Киллинч-холла. Тихая, скромная, добродетельная, пошедшая характером в покойную матушку, Энн слишком отличается от отца и сестёр, чьё неуёмное тщеславие и стремление пробиться в высшее общество тяготят девушку. Сэр Уолтер Эллиот, в силу финансовых трудностей, вынужден сдать в аренду Киллинч-холл адмиралу Крофту с супругой, а сам вместе со старшей дочерью обосноваться в Бате. Энн же отправляется ухаживать за приболевшей младшей сестрой в имение её мужа, находящееся недалеко от Киллинч-холла. Но радость девушки от возможности остаться в родных местах омрачена: супруга адмирала Крофта оказалась сестрой Фредерика Уэнтуорта, с которым 8 лет назад Энн была помолвлена, но отказала молодому человеку под гнётом "доводов…