Оценка:5.0

Название:Альма-матер
Рецензия:
Прочитав эту книгу я окунулась в студенческие годы, полные беззаботного времени.  Такая, небольшая машина времени , которая отбросила меня назад, на один вечерок=). Произведение читается очень легко, я не заметила как быстро прошли часы.  У меня тоже есть личные истории связанные с преподавателями, но оставлю их при себе=). Просто было интересно вернуться в прошлое на несколько часов.
  Главный герой  редактор-журналист, которого приглашают поработать  преподавателем в "родной"  институт .  И Кирилл решает попробовать себя в новой профессии.
   Здесь сразу начинают происходить разные события,  интриги, воспоминания о прошлом,  появляются новые герои , ну и конечно же, зарождается большое и светлое чувство.  В книге много юмора, что очень классно, посмеялась местами вместе с главными…