Оценка:4.5

Название:Глазами жертвы
Рецензия:
Спойлер здесь сразу дается в аннотации, о том, что поиски злодея-маньяка наконец завершатся. Если это и смягчает интригу в целом, всё же в деталях, в развитии сюжета автор постаралась это компенсировать. Всё здесь происходит драматично, опять много жертв, опять непонятно, когда и как это наконец разрешится.
Новые персонажи, новые связки в отношениях и интересное их развитие по ходу дела. В этот раз Зои столкнулась в работе с другой женщиной-следователем. Но и старые коллеги, друзья и враги тоже по-прежнему принимают активное участие в этой истории.Много отсылок к предыдущим частям, так что и после долгого перерыва вернуться к истории для меня не оказалось проблемным.
Слушала аудиовариант в исполнении Елены Греб. Качественно прочитано, слушать интересно.