Оценка:5.0

Название:Когда мы упали
Рецензия:
Стекло, боль, слёзы - эти слова - мои чувства во время прочтения этой книги.Нежная и проникновенная история о девушке, чью жизнь разрушила одна фраза и парне, который преодолевает все трудности ради родных и любимых. Они встретились в нужный момент, вот только излечат ли они души друг друга или растерзают их окончательно. Первые пятьдесят страниц я читала через силу, не знаю почему, но они показались мне глупыми и лишёнными всякого смысла. Действия ведущие в никуда и фразы только усугубляющие ситуацию. Потом я прониклась и читала в захлёб. Плакала и страдала вместе с героями, бесилась от их поступков и думала, как бы обернулся сюжет, поступи они иначе. Эта книга не просто романтическая история, она заставляет задуматься о многих вещах актуальных в наше время. О чувствах людей, их…