Оценка:5.0

Название:Служебный отбор
Рецензия:
Кира Стрельникова " Служебный отбор". Хочу поделиться своим мнением о прочитанной книге.Про отборы написано много книг, начиталась, но...В аннотации к этой книге сказано« никогда не мечтала заниматься отбором невест для дракона ». Ключевые слова" заниматься отбором" и " дракона"! Это всё решило!  Сюжет интересный, и он не только про отбор. Главные герои очень самодостаточные личности.Сильвия Лойхард - декан и куратор выпускниц в Благородной академии. Умная девушка с ментальной магией и интересной внешностью с разноцветными глазами. Полукровка. Родители некромант и альва. Айнар Кэрвальд - герцог, наследник рода, артефактор, возглавляющий ведомство,  курирующее всё, что относится к артефактам, гранд- мастер. Дракон, приехавший в академию выбрать себе невесту -  была у него на то причина.