Оценка:5.0

Название:Очень вредная ведьма и один козел
Рецензия:
Книга понравилась на 70%. Люблю читать про ведьмочек, только в этой истории ведьмочка какая то глупенькая, хотя законы и правила хорошо знает. Там, где нужно отстоять свою точку зрения или мнение, она молчит, хотя имеет на это полное право. Ну и про нее можно сказать так: "Сила есть, ума не надо"  В магическом смысле она очень сильная, только с тем образованием, что она получила в академии, силой пользоваться толком не умеет.
Ариана Кор - выпускница академии ведьмочек, приехала в город Арос, где раньше жила ее бабушка, так как после ее смерти требовалась ведьма. Приехала с козлом Сержем который числился фамильяром так как якобы кошки на ней закончились (это было версией для всех любопытных)
Демар Вальтер - мэр города Арос, в который приехала Ариана. Без магических способностей.
В начале,…