Оценка:5.0

Название:The Ink Black Heart
Рецензия:
Книги про Корморана Страйка стоит оценивать по двум критериям - детектив и "как у них там движется с Робин". Потому что, мне кажется, второй фактор для многих из фандома даже перевешивает первый: что в книге, что в сериале между героями искра, буря, безумие... и не продвижение ни на шаг друг к другу.Да, давайте начнем с этого. В первой части ("Зов кукушки") между Страйком и Робин чисто деловые отношения, и мне это нравилось - вообще у меня целый список книг, рвущих любовные штампы. Со второй и особенно с третьей части стало понятнее, что-таки между ними что-то будет, в четвертой каждый из них признался себе, что они что-то чувствуют. Пятая, по мне, была самая зажигалочка, сцена в агентстве вечером была невероятна горяча. Ии... я понимаю, что у Роулинг 10 книг и спешить ей некуда, но…