Оценка:5.0

Название:О чём молчит ласточка
Рецензия:
Да да и да, это прекрасная о чём молчит ласточка! Пока ещё есть такая возможность высказывать своё мнение о таких темах, давайте этим пользоваться. Вторая очень сильно отличается от первой, что весьма ожидаемо, изменился не только возраст героев и их смена мировоззрения, но и настроением самой книги. Если первая часть была светлой, милой и относительно спокойной, то во второй было очень много проблем, много хмурости и тяжёлых моментов. В этот раз я практически не плакала, но я не я, если не пророню слезу над книгой) Маша... Она стала одним из самых интересных второстепенных персонажей! Но жаль не раскрыли до конца ту проблему, что была в начале, зря о ней забыли практически сразу, были бы интересны детали этих всех ссор и конфликтов. Ну Юра и Володя стали с возрастом только прекраснее,…