Оценка:5.0

Название:Однажды разбитое сердце
Рецензия:
Я не была в полном восторге от трилогии Караваля, но все же его мир - это абсолютное волшебство. Погружение в атмосферу сказки гарантировано. Отсылки к предыдущим книгам дают такое приятное чувство вовлечённости, будто ты, в отличии от некоторых героев,  посвящён в тайны и можешь о них рассуждать как о старых друзьях. Что касается самого сюжета: это было хорошо. Приключенческое повествование, загадки, интриги, живые диалоги. Мироустройство уходит в отдельную ветку со своими легендами, землями и их традициями - узнаём, раскрываем, теряемся в догадках. Герои мне полюбились, гг - очень хороша, это не глупенькая финтифлюшка, которая хочет выскочить замуж, это независимая личность, которая во многих моментах плевать хотела на нормы общества, она совершает ошибки, но готова их признавать и…