Оценка:4.5

Название:Хранительница тайн
Рецензия:
Книгу прочитала на одном дыхании, лёгкий и приятный слог, впечатления очень положительные. Понравился баланс между размеренным и достаточно динамичным повествованием. По описанию большого и дружного семейства произведение напомнило мне моих любимых "маленьких женщин" Луизы Олкот. Описание детства на ферме очень умиротворяющее, приятно читать и улыбаться. Автор виртуозно сплетает и сводит в одну точку две линии повествования плавно приподнимая завесу таинственности.  Главная интрига (надо признать весьма не тривиальная) держится практически до финала,  хотя я догадалась раньше и ждала подтверждения своего предположения.) Описание жизни в Лондоне времён войны, бомбёжки,  по атмосфере напомнило мне очень впечатлившую меня книгу (и естественно записанную в любимые) Жизнь после жизни Кейт…