Оценка:5.0

Название:Невероятные приключения Лизы Царёвой
Рецензия:
Лиза - студентка, умница и красавица, у которой все в жизни отлично: любящие родители и молодой человек, подруги, только вот девушка часто «влипает» в неприятности, как-будто чёрная кошка периодически пробегает ей дорогу. Что это: невезение или проклятье? Давайте разбираться вместе!Молодо-зелено. Когда ещё влюбляться, ошибаться, учиться, как не в 20-ть с небольшим лет?!Зарисовки о студенческой жизни, взаимоотношения между подругами, одногруппниками, семьей, родными и близкими, испытание на прочность дружбы и любви, и, конечно, приключения - основные темы, затронутые в книге. Хоть в истории достаточно трагических моментов, но читаются они легко и большей частью кажутся смешными. Есть несколько спорных фрагментов, например, работа милиции/полиции (куда едем: в участок или домой?) или не…