Оценка:5.0

Название:Огненный волк
Рецензия:
«Огненный волк» - книга не новая, но по стечению обстоятельств читала я ее впервые – и читала не зря. Очень понравилось.
Это история в славянском антураже, рассказывает она о княжиче Огнеяре, который по заветам древних греков родился от бога Велеса и земной княжны. Прошло двадцать лет, на престоле муж той девушки, а ее сын вырос и стал изрядным оболтусом. Впрочем, не без искорки. Да еще и оборотнем, о чем знает, кажется, каждая собака в княжестве. Популярности княжичу это не придает, а ему еще за престол бороться – претендентов хватает.
Что в «Огненном волке» особенно хорошо – так это персонажи. Они разные, они запоминаются, их помнишь по именам и по лицам. Насчет Огнеяра всю первую половину книги сомневаешься, совсем он гад или не совсем, насчет его соперника в борьбе за трон –…