Оценка:5.0

Название:Мозг материален. О пользе томографа, транскраниального стимулятора и клеток улитки для понимания человеческого поведения
Рецензия:
После замечательного концерта: "Иваси. Вечный думатель" открыла проект Георгия Васильева "Всенаука". Как бы мне хотелось иметь возможность читать эффективнее и быстрее и знать больше! В предыдущей книге, которую я прочитала у Аси Казанцевой - это  "В интернете кто-то неправ! Научные исследования спорных вопросов"  - она пишет:
И наконец, постоянное поглощение научной информации делает человека более счастливым, потому что позволяет в полной мере осознать, в какое потрясающе интересное время удалось родиться, почувствовать себя в какой-то степени причастным к научному прогрессу.И читая ту её книгу, я в полной мере ощутила, что это действительно так. Поэтому, когда я увидела в подборке "Всенауки" ещё одну её книгу, я решила прочитать её сразу же. К сожалению, мне не очень легко читать…