Оценка:5.0

Название:Записки на манжетах. Записки юного врача. Морфий (сборник)
Рецензия:
Удивительно, как человеку, пережившему столько тяжелых моментов в своей жизни, удавалось писать такие радушные произведения. Конечно, "Морфий", например, не назовёшь чем-то светлым, а "Записки юного врача" чем-то спокойным, но к Булгакову (его повествованию) хочется возвращаться снова и снова. От осознания того, что эти произведения автобиографичны, кровь в жилах стынет. Иногда попросту задумываешься: "как же так...всё именно так и происходит? Это и есть настоящая правда? Жизнь вот такая?" И становиться так жутко-жутко, от того, что Булгаков такой честный. "Записки юного врача"Мне открылась та самая, другая сторона врачевания. Глубокая, тревожная. Столько болезненных подробностей и все они даны прямо...так, как есть... Читаю и понимаю, что так оно всё и было, и никак по другому. У той и…