Оценка:5.0

Название:Теория айсберга
Рецензия:
Ной юноша увлекающийся серфингом после несчастного случая в океане начинает заикаться. Более того любимая некогда стихия стала пугать его. Он ищет способ стать нормальным как раньше, но для этого ему нужно налаживать общение с людьми и чаще выходить из дома. Такие перспективы нагоняют на него тоску и ужас, пока в его жизнь не врывается «ураган» по имени Лорен..Теорию «айсберга», о которой говорится в книге, Ною на примере литературного диалога объясняет мистер Эрейра. Суть в том, что правильно построенный диалог побуждает читателя задавать больше и больше вопросов о героях их действиях, чувствах и мотивах. Аналогия  огромной ледяной глыбы, которая на поверхности видна лишь на 1/8 часть, а сколько там еще под водой невидимого глазу. Но…Для меня эта теория скорее о человеке, чем о…