Оценка:5.0

Название:Давай поиграем, дракон!
Рецензия:
Хохоча вначале истории над фразами и ситуациями, мой смех с каждой прочитанной главой напоминал больше маску, действие по инерции. Вроде бы смешно, но за каждой шуткой и поступком начинаешь видеть трагедию, сделавшую героиню такой, заставившее её огрубеть и стать тем самым бестактным солдафоном.Агент Пижма любит величать неугодных ей людей «мудила», сплёвывать через щербинку между зубов, не гнушается физически вдарить аргументами, выпить и покурить, а еще это её способ не быть слабой и защититься от боли, которая гораздо сильнее сбитых коленей или пропущенных ударов. Она попала в новый мир и получила заказ, с которым раньше справилась бы на раз-два, но раньше её жертвой не был дракон. Дело не в испуге, потому что Пижма хороший агент, который никого не боится, да и такого дракона бояться…