Оценка:5.0

Название:Вы найдете это в библиотеке
Рецензия:
О чём сюжет? Книга рассказывает пять историй о поиске себя и своего места в этом мире. И хотя у каждой истории новый персонаж разного возраста, пола и социального положения, все сюжеты объединены одним местом действия — библиотекой в здании общественного центра в одном из районов Токио. Каждый персонаж книги приходит в библиотеку с давно мучающим его вопросом о смысле жизни и каждый найдёт на него ответ благодаря стечению обстоятельств, вниманию книжного библиотекаря Саюри Комати, мудрости книг и главное — желанию найти ответ на свой вопрос.Зачем читать? В книге можно найти ответы на вопросы, которые хоть раз в жизни мы все задаём себе: чем заниматься, какую профессию выбрать, стоит ли уйти со стабильной работы и воплотить в жизнь старую мечту, кто я без своей работы и что делать после…