Оценка:5.0

Название:Никак. Книга, основанная на реальных вопросах к самому себе
Рецензия:
На сегодняшний день «Никак» — едва ли не самый удачный бизнес-роман на русском языке. Сюжет книги знакомит нас с 30-летней девушкой Алисой, хорошо усвоившей лишь чувство разъедающего изнутри одиночества. Несмотря на внезапно безработную жизнь, она адаптируется к своему положению и при этом продолжает находить тонны поводов для самых разнообразных мучительных тревог.Юлии Прудько мастерски работает с повествованием. Мы становимся его участниками, которых крепко берут за плечи и стряхивают ненужные страхи и сомнения. Секрет в том, что автор предельно искренне раскрывает то, что нас волнует. Целеполагание, дружба, само(копание)развитие, власть информационного шума, призвание — вот примерный круг важных тем книги.Кому стоит прочитать?
Обязательно — тем, кто забыл про свои интересы в будничной…