Оценка:5.0

Название:Сдавать или не сдавать, вот в чем вопрос
Рецензия:
Отличная история, в которой вымысел и реальность сплелись воедино. Нескольким молодым арестантам, имеющим паранормальные способности, дают шанс изменить свою жизнь. Они должны понять — стоит им учиться в Университете оккультных наук Российской академии народного хозяйства и государственной службы при президенте РФ ( название универа прямо-таки повеселило) или нет. Понятно, что те, кто не в ладах с законом, не горят желанием переходить на госслужбу. Но и назад в заключение не хочется. На самоопределение отводится две недели занятий на специальных курсах.
Эта короткая учеба стала по - настоящему захватывающей, не только для курсистов, но и лично для меня как читательницы. Здесь Ближнее и Дальнее зарубежье совсем не такие, к каким мы привыкли. Я стала понимать, чем отличаются инопланетяне и…