Оценка:5.0

Название:Каменное сердце
Рецензия:
Итак, начнём, как всегда, с небольшого введения в сюжет.
Здесь все на первый взгляд просто.
В одном небольшом королевстве Нордвуд местному принцу нужна жена. Но у нас тут не главный герой, а главная героиня, поэтому перенесёмся сразу к ней. Она родом не из мест, о которых я упомянула ранее, а из далекой магической академии, наполненной талантливыми магами и заносчивыми выскочками. Угадайте, это одни и те же люди или нет. А пока угадываете, продолжим двигаться по ветке повествования.
Главной героине этой книги позарез нужно найти место, где ее примут, не будут дергать и где она сможет спокойно себе жить-поживать и добра наживать. А вот здесь мы как раз и возвращаемся к ранее озвученному королевству. Этот вариант для девушки наиболее приемлемый. Ведь где, как ни в роли жены принца, можно…