Оценка:5.0

Название:Большой секрет умницы Софии
Рецензия:
И вновь  марафон #читунка)))) В это раз мой выбор пал на Марину Ефиминюк. С автором так же познакомилась впервые и сейчас расскажу вам о своих эмоциях.
Обожаю, я обожаю книги в которых ( от ненависти до любви)   особенно если автор описывает все поэтапно, не просто БАХ и влюбились, а постепенное осознавание своих чувств. Понравились герои, у каждого свой характер, повествование идет легко,без неуместных сцен и натянутости. Читается очень легко. Книга из серии хочешь отдохнуть, в меру посмеяться и ничем не забить голову, бери именно " Умницу Софию", не прогадаешь. Сначала показалось, что герои описаны не полностью, и чего то не хватает( внешность), но потом на это стало просто начхать)))) потому как повествование затянуло. В целом книге ставлю твердую 4 и сохраняю отличные воспоминания о…