Оценка:5.0

Название:Засуха
Рецензия:
Засуха. Знойный жар, выжигающий все живое на своем пути. 2 года без дождя сказались на жителях сельской глубинки больше, чем хотелось бы. Это пекло выжигало у них все человеческое нутро. Не всем дано было спастись. Пороховая бочка, а не город.

Книга, поверьте на слово, потрясающая. Так складывалось, что было время читать ее только поздней ночью, но это лишь добавляло атмосферы. Конец каждой главы был с надрывом, напряжением и буквально заставлял продолжать читать.Возможно сыграл на руку мой "голод" по триллерам, но именно эта работа в свое время вновь дала мне импульс к чтению остросюжетной литературы. Мне безумно понравилась атмосфера маленького городка и я смог постоянно удивляться и быть до самого конца в неведении. Это был момент упоительного чтения и сейчас я вспоминаю эту книгу…