Оценка:5.0

Название:А еще я танцую
Рецензия:
 Пьер-Мари, знаменитый успешный писатель в творческом кризисе, однажды получает толстый пакет полагая, что это очередная рукопись, которую он читать не намерен. Не имея обратного адреса, а лишь электронный, он постепенно вступает в переписку с Аделиной, владелицей загадочного пакета. Обычно у меня не складывается с прочтением эпистолярных романов, но случилось чудо и сюжет меня захватил с первых страниц. В этих письмах присутствует смесь прекрасного юмора, трагичных обстоятельств из жизни героев, и пустая болтовня про выбор нижнего белья и ежедневные хлопоты. Несмотря на простоту сюжета, здесь есть и интрига, и неожиданные повороты, много иронии и размышлений о жизни. Меня влюбили в себя эти два прекрасных персонажа, с обоими из которых я бы с удовольствием хотела вести переписку. Жаль,…