Оценка:5.0

Название:Вторая попытка
Рецензия:
Мнение о книге "Вторая попытка", автор Владимир Владимирович Хачатуров ️
Жанр: роман, основанный на реальных событиях и герои почти вымышленные, а совпадения специально случайны.О чем эта книга? (Если Вы ещё не знаете)
Главный герой, после двух суток проведенных в отделении КГБ из-за неудавшейся попытки побега на Запад в компании своих школьных друзей, возвращается домой. Всё бы ничего, но родители главного героя начинают подозревать, что он не их сын. А дальше история, в которой участвуют и друзья главного героя, и учителя, и сотрудники Комитета Государственной безопасности СССР, разворачивается для читателей во всей красе и самым неожиданным образом.Вторая попытка прочитать данную книгу на совместных чтениях, стала для меня поводом посмотреть на это произведение под другим углом,…