Оценка:5.0

Название:Испорченные сказания. Том 2. Бремя раздора
Рецензия:
Книга «Испорченные сказания. Бремя раздора».  Автор  Ксен Крас.Издательство Эксмо.Начну с того, что мне очень нравится серия «Жестокие земли». И эта четвертая книга из этой серии, на которую я пишу отзыв (вторая книга Автора Ксен Крас)Ограничение по возрасту  16+.Твердая обложка.  512 стр.Аннотация в карусельке.«Бремя раздора» - это книга, которая, несмотря на свой жанр «фэнтези», имеет много психологического подтекста. Здесь есть над чем задуматься… Борьба за власть, человеческие пороки, много эмоций и  т.д.«В долгу не оставались и Слипингвиши – мстительные людишки отправили своих людей с диверсией, и те отобрали у крестьян все запасы, какие только могли унести, а все, что не получилось взять с собой, высыпали на землю и смешали с грязью» »стр.65«Бремя раздора» - это книга, с…