Оценка:5.0

Название:Пепе, маленький кубинец
Рецензия:
Латиноамериканская тема занимает большое место в творчестве писателя. Василий Чичков, будучи корреспондентом,  путешествовал из одной страны в другую, знакомя читателя с их традициями, народом. Он был первым советским корреспондентом, прилетевшим в Гавану, после победы революции на Кубе. В свет вышло много книг по этой тематике и одна из них - Пепе, маленький кубинец. Книга для детей, но автор умело рассказывает в ней о взрослой жизни, проблемах. Главный герой - мальчик Пепе, он веселый. подвижный, несмотря на то, что ему приходится  работать. Берется за любую работу - чистить обувь, носить сумки, главное заработать денег для семьи и для своей мечты.  Он не умеет читать и писать, но очень мечтает об этом, также, как и его близкие друзья. Пепе честный, чужого не берет, помогает всем, чем…