Оценка:5.0

Название:Жизнь без принципа
Рецензия:
Первый текст, который я смог осилить у Торо. Мне понравилось. Если вкратце, то Торо призывает в тексте миновать рутину и прийти к постижению главного и истинного в жизни. Обычно же люди озабочены маловажным и не переживают за значимые вопросы жизни и существования, игнорируя их, но чрезмерно попекаясь о формальном и рутинном. Разослал друзьям, советую людям, которые интересуются религией, философией, ищут себя в жизни или уже нашли. текст произведения в сети
PSYLIB