Оценка:4.5

Название:Nocna droga
Рецензия:
Эмоциональный роман о настоящей любви, дружбе, трагедии и прощении. Он вызывает слезы, как практически все романы автора. Оторваться невозможно.Я люблю книги с многопоточным сюжетом, написанные с точки зрения разных людей.Очень хорошая книга, но тяжелая и душераздирающе грустная. Описывает различные способы борьбы с потерями. Каждый из героев описан очень сильно и характерно, а значит, и иначе, чем остальные, оказавшиеся в сложной и запутанной ситуации. Книга также о прощении, которое приходит с большим трудом и медленно.Я настоятельно рекомендую книгу к прочтению, но это не легкое и одновременно легкое чтение,  определенно стоит того, чтобы задуматься.