Оценка:5.0

Название:Серебряная клятва
Рецензия:
Смутные времена настали в мире этой истории. Один государь жаждет заполучить земли своих соседей, а те самые соседи во главе с местным правителем эти самые земли отдавать не спешат. Но главное здесь не в завоевательных настроениях, а в другом. На государство виды имеет считавшаяся погибшей дочь прошлого монарха… Благородному воссоединению королевны и того, что, как думают многие, ей принадлежит, яростно сопротивляется войско правящей верхушки. Но попытки сопротивления тщетны… Вражеские солдаты теснят защитников, отбирают города.
Вот с этого момента и начинается основная ветка повествования. Здесь молодой племянник защищающегося государя призван для того, чтобы создать вторую армию из горстки тех, кто с ним пойдет, наемников из соседней, не самой богатой, страны и тех людей, которых…