Оценка:5.0

Название:Гарри Поттер и Тайная комната
Рецензия:
Ну что, приключения продолжаются! В этот раз Рон и Гарри чуть не лишились своих мест в школе чародейства и волшебства за своё "эффектное" появление)) Но когда их это останавливало))
В Хогвардсе стали происходить загадочные происшествия, и наша неугомонная троица не могла остаться в стороне, даже рискуя не только местом в школе, но и жизнью. Если уж "заучка" Гермиона, правильная во всех отношениях, стала инициатором довольно-таки рискованной кампании с оборотным зельем, то значит действительно запахло жареным.
Гарри вновь придётся встретиться лицом к лицу с Тем-Кого-Нельзя-Называть. Исход этой встречи мог быть очень плачевным, но мы-то знаем, что у Гарри есть друзья, которые всегда готовы прийти ему на выручку)) Как сказал Дамблдор: "Здесь, в Хогвартсе, тот, кто просил помощи, всегда ее…