Оценка:5.0

Название:Пропавшие в лесах Нетландии
Рецензия:
Книга «Пропавшие в лесах Нетландии».  Автор  Эйден Томас.Издательство Like Book.Твердая обложка.  384 стр.Аннотация в карусельке.«Всем исполненным печали сердцам, которым приходится взрослеть слишком быстро»«Пропавшие в лесах Нетландии » - это книга, которая дает нам возможность взглянуть немножко под другим углом на историю Питера Пэна.  Здесь много эмоций и переживаний.  Сюжет основан на очень тяжелой теме «пропаже детей». И этот момент не может оставить равнодушным.«В округе Клэтсоп опубликовано сообщение о пропаже восьмилетней Эшли Форд, вышедшей из своего дома сегодня в двенадцать часов сорок пять минут»стр.21И тем самым, хочу подчеркнуть, что атмосфера у книги немножко мрачноватая.«Пропавшие в лесах Нетландии» - это книга, которая гармонично сочетает в себе  такие понятия, как…