Оценка:5.0

Название:Крестный отец
Рецензия:
Добротная американская классика. Читается легко, свободно и без принуждения. Когда эта книга появилась у нас в продаже в начале 90-х и один из моих друзей её приобрел, мы все записывались к нему в очередь, чтобы прочитать эту вожделенную книгу. И я была в их числе. Когда до меня дошла очередь и я прочитала эту книгу, моё разочарование было беспредельно. Я тогда подумала, что это не книга, это пособие по ведению «незаконного» бизнеса в перестроечную эпоху, когда разваливается страна. И вот прошло тридцать лет, и я вновь читаю эту книгу с восторгом и упоением. Почему я тогда решила, что это методическое пособие, я не знаю (наверное, в силу возраста), но сегодня моё мнение кардинально иное. В мире всё меняется, в том числе и мафия. Зародившись как «убежище» для защиты тех, кто пострадал от…