Оценка:5.0

Название:Приключения мальчика с собакой
Рецензия:
В детстве я очень хотела собаку, но "не было возможности завести" (так говорили родители). Эта книга стала настольной, потому что свою собаку я представляла именно как Льва. А я буду, как Клеон - бесстрашный, заботливый хозяин в компании умнейшего пса. Однажды мама принесла среди покупок поводок "для будущей собаки". Он был твердокожаный, черный, с потрясающим запахом мечты.
Конечно, умной собаке не нужен поводок. Но это было уже ОБЕЩАНИЕ - когда-нибудь собака будет. И я снова и снова читала приключения Клеона, запоминала, как он общается со Львом, чтобы потом учить свою собаку.
Финал книги неизменно горестный, каждый раз слезы на глазах.
Всем любителям собак - рекомендую эту книгу для семейного чтения