Оценка:4.5

Название:Беовульф
Рецензия:
Очевидно, что Беовульф относится уже не к литературе, а к истории литературы, и я не могу представить ни одного неспециалиста, который сядет за Беовульфа, чтобы его прочитать, а не просто ознакомится. Текст, который, согласно заботливым комментариям советского издания Всемирная литература, на современном английском звучит как проза, - безумно архаичен. Но в архаике - сила Беовульфа.До времён Великих географических открытий и Мировых войн склоки местных царьков на пяточке Европы являются столкновениями сил космического порядка. Потому что мир ещё пребывает в целостности; твоё никому ненужное "я" не является центром мироздания: ты существуешь во имя всех предыдущих и последующих поколений; на твоей стороне (и против тебя) выступает не только твой род, - но даже сами боги. Отсюда в поэме и…