Оценка:4.5

Название:Загадочное происшествие в Стайлзе
Рецензия:
Классика :)Старый, добрый, английский детектив с отравлением и кучей людей. Визитная карточка Агаты Кристи. Если бы я не знала автора, я бы сразу могла сказать, что это её книга. (+если убрать имена детективов)Я наконец-то добралась до первой книги. Хотела когда-то читать по порядку, но не получилось, попадались другие.Было интересно наблюдать, как всё начиналось. Но здесь не особо прям начало-начало. Мы уже в той точке, когда Гастингс и Пуаро знакомы. А я бы хотела увидеть их знакомство. Да и у Пуаро репутация уже есть. Зато в этой книге подробнее рассказывается про методы сыщика и как он раскрывает дело. Как забавно он водит за нос Гастингса, а тот ничего не понимает, совсем молодой ещё. Даже удивило, что он посчитал Пуаро выжившим из ума стариком и не верил ему.Преступление…