Оценка:5.0

Название:Играя с огнем
Рецензия:
Здесь у нас необычно то, что девушка совсем неидеальная. Сейчас во многих книгах девушки-конфетки, потрясающе сексуальны и красивы. Но тут девушка со шрамами после пожара, причем сильными. Хоть и нет у неё той красоты, которая была для неё очень важна, так как она хотела работать в театре. И после пожара у неё совсем поменялась жизнь. Но благодаря главному герою, она поверила в себя и переступила свою неуверенность в себе. Она и до этого была сильной, справлялась совсем. Но шрамов очень стеснялась. Уэст вытащил её из скорлупы, в которую она себя запрятала. Так же Грейс помогла ему полюбить жизнь заново, вытащила из него всё хорошее, которое он запрятал очень глубоко. У Грейс шрамы снаружи, у Уэста внутри. Они нашли друг друга и помогли друг другу. Конечно, типично. Но герои мне…