Оценка:5.0

Название:Сопряжение. Код JNB
Рецензия:
Я из тех людей, кто терпеливо ждёт пока выйдут все эпизоды сезона сериала, а потом смотрит всё разом.
А когда еду в путешествие — никогда не смотрю фото и видео местных достопримечательностей, чтобы испытать wow эффект.Книгу "Сопряжение. Код JNB" я взялась читать из любопытства, хотела заглянуть в мир недалёкого будущего после Блэкаута (который нам так навязчивой готовят и рекламируют прямо сейчас)До того как читаь книгу — лично познакомилась с автором Аллегрой Геллер (какое имя!) в сети и прониклась уважением и доверием.Так вот, уважаемая Аллегра,
Это абсолютно нечестно — выпускать сильную книгу с таким сюжетом и обрывать его на самом интересном месте!Часто история держится на одном харизматичном персонаже, или на противостоянии двух героев. Но в этой книге все герои — неординарнве,…