Оценка:5.0

Название:Невероятные приключения Лизы Царёвой
Рецензия:
«Черный кот на встречу, косой взгляд соседа, встала с левой ноги — ну и что? Нужно просто успокоиться, улыбнуться и переключить свое внимание на положительную волну» Вы согласны? Я более чем, но да, все же отмахиваться от проклятий, не воспринимать их тоже не стоит. Мало ли…Главная героиня Лиза Царева — красавица, умница, отличница. Имеется лучшая подруга, любимый человек, успешные и да тоже любящие родители.Вы скажите ну и в чем смысл, раз все хорошо? Так экзамены на носу государственные — выпуск.Ох как я понимаю родителей Лизы. Мне это тоже предстоит с ребенком. И тут как говориться не репетитором единым — покланяться начнешь. Да и гадалок расспрашивать сдаст не сдаст. Вот и родительница так сказать на всякий случай ведьму, увлекающуюся пригласила пошаманить над дочкой. Удачи да успеха…