Оценка:5.0

Название:Механика невезения
Рецензия:
Как я раньше обходила стороной эту серию? Тут не только отличные истории, но и красивая обложка, которая меня привлекла в сторис одной дамы.«Механика невезения» — это увлекательная история о том, как не стоит держаться за прошлое, как за спасительный круг, а отпустить и просто жить.Тайрин после трагической смерти мужа, которого обвинили в государственной измене, скрывается под обликом пожилой дамы. Она преподает в университете, отлично разбирается в механизмах и не только. А еще она ненавидит Окберта Лэртиса, следователя королевской семьи, который приехал в их город с каким-то расследованием.Мне понравилось то, что автор с первых страниц нас стала погружать в пучину событий и рассказывать все о героях. У нас уже в голове есть четкая картинка, и мы наблюдаем за повествованием героев так,…