Оценка:5.0

Название:Вершители. Часть 1. Посох Велеса
Рецензия:
Как поведёт себя 15-летняя девчонка, если у неё пропадёт близкий человек, оставив при этом «подсказки» что и как делать?Так поступила мать нашей главной героини. Дала не очень четкие и до боли туманные инструкции, а потом просто исчезла. Ну а что? Загадки - двигатель сюжета!
Теперь юной героине предстоит не близкое путешествие в далекое прошлое.
Мы вместе с ней отправляемся во времена Древней фэнтезийной Руси. А дальше, как в «Жди меня». Родственники, знакомые, друзья.
И все бы было хорошо в рамках нормального осознания перемещения во времени и пространстве, если бы не одно но. Нас в этом мире на каждом углу поджидают опасные опасности и злое зло. А ещё открытие некоторых тайных тайн и загадочных загадок.Эта книга насыщена славянской мифологией, русским фольклором и колоритностью. Автор…