Оценка:5.0

Название:Киммерийское лето
Рецензия:
Такой парадокс получается: книга всю душу перевернула, умыла слезами, порадовала встречей с хорошими и разными  людьми (героями), но рассказать об этом без пафосных казенных восклицаний почему-то трудно.Бесконечно люблю романы Юрия Слепухина за их пронзительность, нежность, красоту и чистоту помыслов и поступков. Не дотянуться (и даже не допрыгнуть, если спортсмены)  до него многим писателям, распустившимся (в плохом смысле этого слова) буйным цветом в пост-советскую эпоху.Нет в его романах никакой политической ангажированности, герои живут реально, просто, по-человечески. Ошибаются, решают сложные нравственные проблемы, не особо задумываясь о материальных (не все).Роман «Киммерийское лето», о чем он? Сюжет незамысловат: лето в Крыму, любовная линия, возвращение, главный конфликт,…