Оценка:5.0

Название:Хромой кузнец
Рецензия:
Есть такие авторы, о которых ты много слышишь, знаешь, о чём они пишут, и даже представляешь примерный стиль изложения. Они на слуху, известны и любимы. Но сам ты до них пока не добрался. Так было у меня с Марией Семёновой. Она регулярно мелькает в подборках блогеров с лучшими книгами, любимым фэнтези или авторов в славянской тематике. Сто лет тому назад я даже была на экранизации «Волкодава». Ничего не помню. А те, кто читал книги, говорят, что фильм просто ужасен.Я решила начать знакомство с автором с короткой прозы, чтобы не хвататься сразу за что-то глобальное. И первой книгой стала повесть «Хромой кузнец».Я хочу сказать, что это была любовь с первой строчки. Ещё только прочитав аннотацию и поняв, что здесь у нас будет древняя Скандинавия и времена викингов, я встала в стойку мыши…