Оценка:5.0

Название:История мира в 10 1/2 главах
Рецензия:
Я не пишу субъективные отзывы. Потому что сам не люблю их читать. Ну какое мне дело, и вообще, какое может быть дело читателю, что там какую-то праздно рассуждающую Мусю зацепило или не зацепило? Я пишу отзывы для читателей, чтобы они знали, про что прочтут, я стараюсь подчеркнуть моменты для таких, как я, и моменты, которые таким, как я, как раз не понравятся. Но как писать несубъективный отзыв на безнадежно субъективную книгу? Автор словно не писал ее для читателей и даже не вел с читателем диалог. Рассуждал сам себе о том о сем. Человек, по чьему совету я читал эту книгу сказала: мне запомнилась книга обилием тем и мыслей. И это именно так и есть.
Прочитав три главы, я радостно потер ручки, представив, что это будет за книга. Я решил, что автор выберет 10 с половиной частных историй,…