Оценка:4.5

Название:Жизнь и смерть наместника Ритхана
Рецензия:
Истории о взрослых героях набирают обороты. Страсти юных героев кажутся обычными, хотя яркости им и не занимать, чего не скажешь про уже состоявшихся персонажей.Но состояться можно по-разному. Тайра вдова и мать двух погибших сыновей, думает ли кто-то о таком итоге в молодости? Мор, с детства лишенный семьи и надежды даже на обретение близкого человека, из-за проклятия вообще не думает об итогах. У него есть здесь и сейчас, пока жив. У неё здесь и потом, когда очередной наместник погибнет от проклятия или от злой руки. Между ними много общего, он не надеется прожить дольше отмеренного, она тоже не ждет его долгой жизни, о счастье речь не идет. Потому что счастье это не про место, отравленное ненавистью и злобой, но что если всё это неспроста? Что если умереть самому еще не самое…