Оценка:5.0

Название:Террор
Рецензия:
Я мерзляк. Всегда с трудом переношу холодную погоду, пытаясь скрыться от неё дома под тёплым одеялом с книгой. За окном идёт дождь или сыплет снег. Завывания пронизывающего ветра создают уютную среду для чтения захватывающих историй о таинственных событиях и внезапных исчезновениях. И в этой чарующей обстановке желаю, чтобы именно «Террор» оказался у вас в руках.Сперва немного слов об авторе. Дэн Симмонс - очень талантливый фантаст, умело оперирующей языком для создания объёмных и крайне реалистичных миров. Я знаком с небольшим количеством его произведений, но каждое из них оставило восторженную оторопь и мурашки по телу после прочтения. Особенно советую цикл романов «Песни Гипериона».Теперь о самом романе. Читать его непросто: морской язык, большое количество героев, неспешный ритм…