Оценка:5.0

Название:Голубая чашка
Рецензия:
Детская литература, соцреализм, 1930-е годы в СССР. Отличное произведение - тут есть мастерство, атмосферность, душевная теплота.
Один хороший день, который отец и 6-летняя дочь провели вместе, который не раз еще вспомнят - лето, тепло, деревня, путешествие, безопасность, уважение, дружба, любовь, счастье... Интересный прием: хотя повествование идет от первого лица - взрослого, передает он впечатления от окружающего те, что транслирует ребенок - детские интересы, уровень понимания, лексика. И включается взрослый взгляд только в тот момент, когда появляется угроза жизни, тут не до объяснений (девочка может испугаться и утонуть по глупости), только приказ и послушание. Опасность миновала, отец снова настроился на дочкину волну, перешел из отношений иерархии в отношения равенства.
Рассказ…