Оценка:5.0

Название:The Finish Line
Рецензия:
Долго гарцевала возле финала «Братства ворона», сомневаясь в том, что она мне нужна. Предыдущая книга хоть и не была исчерпывающей, но точки над ё раскидала. Но только начав первые главы, поняла, что зря ломалась. Книга безумно крутая! Она препарирует Тобиаса со всех сторон, раскрывая мотивы, характер и мышление.У всех частей цикла абсолютно разная динамика. Если первая книга была несерьёзной, а вторая выматывала душу, то эта ставит душу на место своей глубиной и опасностью. Главы чередуются: Тобиас пошлое, Тобиас настоящее и Сесилия. Особенно мне понравилось описание времени «после финала Исхода». Я злобно и удовлетворенно хмыкала, читая о том, что Сесилия не прыгнула в объятия своего мужчины. Он пришёл за ней, но он ей больше не нужен. Она не облегчила ему задачу и действительно…