Оценка:5.0

Название:Лама учится делиться
Рецензия:
Твёрдая обложка, отличное качество полиграфии. Книгу приятно держать в руках и рассматривать. Для детей книги про капризного малыша Ламу – не просто очередная сказка на ночь, это возможность посмотреть на себя со стороны.В книге «Лама учится делиться», у  крошки Ламы в гостях подружка. Но Ламе жалко свои игрушки и он не уверен, готов ли он ими делиться. Поучительная история, в конце которой, он понимает, что вместе интереснее играть, а жадничать не стоит.clck.ru/32bcZW