Оценка:5.0

Название:Зависть. Три толстяка (Сборник)
Рецензия:
Каждое из этих произведений обязательно нужно дочитать до последнего слова. Точнее - последний абзац проливает свет, расставляет все точки и завершается так неожиданно, что снимаю шляпу.Если говорить о "Зависти", то это очень сильно. Отвратительное чувство, которое было, есть и будет. Оно уничтожает, ослепляет и ожесточает. Заставляет видеть то, чего нет и не видеть то, что есть на самом деле. Приличный эгоизм в примеси с ленью.
Как же просто найти виноватых и признать себя незаслуженно обделенным. И жаловаться самому себе и всем. При этом - вообще ничего в своей жизни не менять. Чем и страдают герои этого произведения.
Очень всё подробно рассказано и максимально точно показано."Три толстяка" по неведомым причинам до сих пор не видела в экранизации. Сегодня дочитала.
Сильное произведение…