Оценка:5.0

Название:Ратибор. Кого боялись наши предки
Рецензия:
Что обычно делают добрые люди, когда из просят помочь? Правильно! Помогают.
Так и наши бравые богатыри во главе с Мирградским князем решили не бросать соотечественников в беде и отправится им на подмогу. Ну а дело было так.
Стали в столицу приходить странные письма с единственным словом «Помогите». А приходят они из нового поселения русичей на северо-востоке. Явно стало, что тут дело нечисто. Вот и решили собрать небольшой отряд для выяснения всех подробностей того, что же все-таки происходит.
Попутно по дороге наваляли наши богатыри ошалелым варягам, вздумавшим непотребством заниматься не на своих территориях. А потом уж стали выяснять, и что с поселенцами произошло.
А поселенцев словно и не было. Город есть, людей нет. И только странные следы то тут, то там. А вот что за напасть…