Оценка:5.0

Название:Поменяться местами
Рецензия:
Бет О'Лири, оказывается, совсем юная ещё писательница: мне кажется. 30 лет для писателей - это именно юность. Но её вторая книга понравилась мне не меньше первой -  "Квартира на двоих" . Да, это достаточно лёгкое чтение, немного сентиментальное, наверное, можно сказать, что скорее женское. Но такие истории очень нужны и важны. Драмы, трагедии, триллеры, длинные семейные саги с множество скелетов в шкафу, исторические романы, философские рассуждения - всё это нужно и важно. Ведь "конечно, жизнь не так проста, как кажется, а гораздо проще, чёрт нас подери" (Алексей Иващенко). Да-да, жизнь многих людей состоит из простых вещей - хотя от трагедий почти никому не скрыться! - и очень важно, чтобы были книги и про это тоже.В семье Коттон тоже случилась трагедия - и бабушка, мама и дочка-внучка…