Оценка:4.5

Название:Веер леди Уиндермир
Рецензия:
Великолепная, искрометная пьеса, два в одном, и комедия и мелодрама. Как часто добродетельность и благопристойность являются лишь маской для людей со множеством пороков, а человек, прослывший в обществе безнравственным способен на самопожертвование. Как важно доверять людям и прежде всего тем, кто тебя любит. Как сплетни, общественное мнение могут разрушить отношения близких людей. Психология отношений мужчина-женщина, критика высшего английского общества, сплетни, интриги, шантаж и великолепная развязка. Оскару Уайльду удалось вместить все это на нескольких страницах, да и действие пьесы занимает менее суток, а как много вопросов поднимает.Маргарет Уиндермир празднует свое совершеннолетие, двадцать один год. По этому поводу в дом супругов Уиндермир приглашены все сливки общества.…