Оценка:4.5

Название:Пикник на обочине
Рецензия:
Есть потребность понять, а для этого знаний не надо. Гипотеза о Боге, например, даёт ни с чем не сравнимую возможность абсолютно всё понять, абсолютно ничего не узнавая... Потрясающе.Произведение очень ёмкое, но читать его следует медленно, вдумчиво. Главный герой повести - сталкер Рэдрик Шухарт. Изначально он предстаёт перед нами 23-летним лаборантом Хармонтского филиала Международного института внеземных культурСталкер — это человек, который, нарушая запреты, проникает в Зону и выносит из неё различные артефакты, которые впоследствии обычно продаёт и тем самым зарабатывает на жизньПовесть философская. Ставится вопрос о вторжении внеземной цивилизации, но ответа на него нет. Лишь рассуждение одного из героев о том, что это, возможно, лишь пикник на обочине
Источник