Оценка:5.0

Название:Школа благородных мышей
Рецензия:
Чудный детский детектив с отлично проработанными героями. Автор текста и художник-иллюстратор – одно лицо. Это имеет значение для ощущения целостности истории. Такие забавные мышата с именами, соответствующими их характеру: модница Смусси, умница Мус, спортсменка Фри (она же Фрикаделька). А ещё бабушка Хвостанция, повар Мышье Хамон, кот синьор Мяуккио и многие другие герои. К этому добавить романтическую историю и расследование готовящегося преступления. Всё вместе получается интересная детская книжка с большим количеством иллюстраций.