Оценка:5.0

Название:Ложная слепота
Рецензия:
Это было странно. Это было страшно. Это было великолепно! К этой книге я пришла благодаря фан-трейлеру на ютубе:https://www.youtube.com/watch?v=VkR2hnXR0SM&feature=share&si=ELPmzJkDCLju2KnD5oyZMQДо этого я слышала о ней и, как любитель научной фантастики, добавила в список на прочтение. И руки до неё всё не доходили. Наконец, увидев этот ролик, решилась прочитать.Книга не из простых. Местами текст перегружен малопонятными для неспециалиста терминами, но втянувшись в сюжет на этом не заостряешь внимание. Первая половина книги тянулась медленно, потом события пошли активнее. Сюжет первого контакта представлен своебразно и даже оригинально. Персонажи, с нашей современной точки зрения, немного ненормальные, но в констексте будущего они смотрятся гармонично. Будущее в книге создаётся не…