Оценка:5.0

Название:Песнь Ахилла
Рецензия:
Знала, что конец будет грустным. И думала, что меня это сбережëт, но нет. Стекла всё равно поела.История любви двух главных героев - Патрокла и Ахилла. Как бы смешно не звучало, но к этим героям я испытываю совершенно противополжные чувства.Патрокл.Люблю всем сердцем. Однозначно теперь один из любимых книжных героев. Добрый, сочувствующий. На глаза каждый раз наворачивались слезы, когда он проявлял свою доброту там, где её видеть приходится редко – на войне. Да, он совершил несколько поступков, которые я не одобряю, но всё это меркнет на фоне его светлой души и чистых побуждений. Он заслуживает только счастливого конца.Ахилл. Мне было больно. Сначала он мне нравился. Добрый, отзывчивый, чересчур доверчивый. Но то, как он поступил в конце.. Я старалась держать себя в руках и не кидать…