Оценка:5.0

Название:Тимьян и Клевер (сборник)
Рецензия:
Но не обычный, с несколькими десятками историй, которые связывает в лучшем случае жанр. Нет. Здесь у нас повести о жизни одного незаурядного детективного агенства и его создателей-компаньонов.
Айвор - фейри и по совместительству колдун. Озорной транжира, казалось бы беззаботный и бестолковый. Но при должной необходимости перевоплощающийся в ответственного и всегда приходящего на помощь.
Киллиан - порядочный молодой человек, у которого та самая порядочность - второе имя. Отзывчивый, верный и благородный.Их история началась с того, как маленький мальчуган, пытаясь собрать красивых цветов для матери, упал в воду. И от гибели его отделило лишь мгновение, когда спасти мальчишку решил могущественный фейри.
С этих пор крепкая дружба и чувство ответственности скрепило их союз.Это атмосферная…