Оценка:5.0

Название:Степной волк
Рецензия:
Сотня лет за плечами со всем этим «прогрессом», а проблемы все те же. «Степной волк» хайлатит основные концепты внутриличностного кризиса и современного человека. Я нашла себя здесь по кусочкам, крайностям и половинкам; уверена, каждый другой самокопатель найдёт тоже. Проблемы, которые срезонировали во мне мощным напором:принятие мира во всем его несовершенстве. Перманентная идеализация, стремление к безупречности разбили вдребезги умы и души странствующих романтиков. Так и Гарри искал жизнь без изъянов, не принимая сущность бытия, по итогу придя к разочарованиям и жалким попыткам все объяснить. принятие себя. В тебе, дорогой Гарри, вполне может уживаться тяга к философии и напыщенным праздненствам; культура во всех ее глубинах и страсть к шарфам из дорогих тканей; вечерние дебаты о…