Оценка:5.0

Название:Песнь Сорокопута
Рецензия:
"К тебе по ночам ведь не наведывается тот дружок-полукровка? Будь ты девушкой, я бы уже переживал, не принесёшь ли ты мне бастарда в подоле".Аристократ и чистокровный отпрыск богатой семьи Готье Хитклифф на следующий год поступает в Академию Святых и Великих. Он должен выбрать себе наставника, но Готье с этим тянет. С семьёй у него напряжённые отношения. Сдержанность отца и старшего брата, те неодобрительно смотрят на его дружбу с полукровкой Скэриэлом. Тот любит приходить по ночам, а прислуга считает, что он вполне может обчистить дом, да и вообще личность сомнительная. Но только с ним Готье может побыть собой, посмеяться, а не держать лицо и пытаться оправдать надежды, которые на него возложила родня. Семья Готье живёт в центре города, они живут в безопасности и под защитой от низших,…