Оценка:4.5

Название:KGBT+
Рецензия:
Всем знакомо крылатое латинское выражение "о вкусах не спорят". Однако Ницше справедливо возражает: "И вы говорите мне, друзья, что о вкусах и привкусах не спорят? Но ведь вся жизнь есть спор о вкусах и привкусах!"
Каждый год несколько месяцев после выхода новой книги Пелевина сообщество неравнодушных к творчеству Виктора Олеговича читателей живет спором о том, является ли новое творение гениального автора столь же гениальным, как и сам маэстро, или же давно исписавшийся дед снова забыл принять таблетки и выдал очередную халтуру.
В этом принципиальном противостоянии я как правило в первом лагере. Исключением не стал и этот год, что обусловлено следующими достоинствами нового романа.
1. Удобоваримый буддизм.
Ни для кого не секрет, что Пелевин любит "прикормить" читателя учением…