Оценка:4.5

Название:Невеста со стажем
Рецензия:
Книгу я выбрала, прочитав аннотацию и отзывы.
Мои ожидания оправдались. Книга написана грамотно, логично.
История русской брачной аферистки Шарлотты Уховой, попавшей в другой мир и получившей наказание от Судьбы и её посланника. Героиня должна выйти замуж по любви за принца и захотеть вернуться домой. Эти условия прописаны в её договоре снятия проклятия безбрачия.Аферистка получилась со своими правилами, справедливостью и находчивостью.
«- Ох ты ж, бедная. Не плачь, свою судьбу можно изменить. Ведь ты не знаешь, к чему
приведут тебя дальнейшие события. Вот, например, наша встреча. Ха! Уже неожиданность, -
заулыбался мужчина.»
Мне книга понравилась, герои интересные, мир продуман.
Необычная история, есть о чем и о ком подумать.
Черное – не всегда черное, а белое – может ни разу не…