Оценка:5.0

Название:8 ночей Сан-Челесте
Рецензия:
Секs-туризм в другом мире.Что я прочитала... А я всего-то выбрала книгу для марафона не глядя... Мне нужен был дракон на обложке, вот по нему и выбирала Кстати, аннотация и обложка к книге вообще не говорящие. По ним не понятно чего ждать от этой истории. Вот я и не ждала... Даже отметка +18 меня не особо насторожила... Но мне понравилось. Мне все понравилось!Подача, слог, взаимоотношения между героями... Вот последнее оказалось интереснее всего! Я все думала: любовный треугольник там будет или мжм, или... а автор все очень интересно закрутил, а потом так же интересно раскрутилГероине подруга подарила тур в другой мир. Отдохнуть и развеяться. В чужом теле А тело молодое, красивое и выдержит ночи любви и с темпераментным волком, и с очень мужественным драконом. Оба оборотни. Можно…