Оценка:5.0

Название:Подлинная история Анны Карениной
Рецензия:
Вот как надо любить классику - Павел Басинский прочитал "Анну Каренину" 10 (!!) раз! Чтение данного романа - это не только удовольствие, но и большой читательский труд. А тут 10 раз! "Подлинная история Анны Карениной" - это "роман о романе", в котором не только представлен разбор сюжета, содержания, но и подробное исследование всей предыстории романа. Басинский приводит выдержки из огромного количества документальных источников - например, дневников и писем Софьи Андреевны (жены Толстого). Я узнала много нового для себя. Например, что взгляд самого Толстого на институт семьи был консервативен, измена не могла вызвать в нём сочувствия.Но прежде чем осуждать Анну, надо понимать, на какой отчаянный поступок она решилась. Потому что иного выхода в те времена не было. Либо в монастырь, либо,…