Оценка:5.0

Название:Дни нашей жизни
Рецензия:
Давно думала покупать книгу с ЛГБТ тематикой или не стоит…  в итоге купила и ни капельки не пожалела! Я человек, который в принципе не любит читать подобные темы в книгах, и знаете что, меня затянула. Я даже не могу описать словами насколько это было потрясающе.В книге «Дни нашей жизни», по моему мнению, все идеально: хорошо раскрытые персонажи, за каждым было интересно наблюдать. Слог у автора легкий и приятный. Сюжет, который затянул меня так, что я не спала несколько дней, не могла успокоится, пока не прочту.Для меня, эта книга, в первую очередь,  про любовь, любовь к семье, она чистая и искренняя, про дружбу, привязанность. Про воспитания детей в гей-паре. Трудности у подростков, буллинг, непринятие себя и своей сути. Как тяжело обычному мальчишке жить и не боятся. Не боятся того,…