Оценка:5.0

Название:Клеймо дракона
Рецензия:
После того, как ты сознательно для себя пару недель читал довольно-таки фривольные книги, наступает время, когда надо почитать что-нибудь серьёзное. С приключениями. И чтобы с любовью. И можно компанию оборотня. Даже нужно такую компанию, с ними всегда ходишь на острие ножа.Вот совсем не разочаровалась, выбрав себе для чтения "Клеймо дракона". Тут этих приключений... такое огромное количество, и все выпадают на голову одной очень вредной дочери императора. Чтобы она из стервы наконец то выросла до сознательной особы. Если честно, и врагу не пожелаешь таких приключений. Я, как особа крайне впечатлительная, даже плакала в некоторые моменты от жалости или ужаса ситуации. Уж очень жутко было. Но, ёлки, как затягивает!!!Я думаю, что все беды и несчастья, выпавшие на долю Лирайи были…