Оценка:4.5

Название:Отравление в Уичфорде
Рецензия:
Веселый детектив про веселого сыщика-любителя. Можно и так трактовать. Главный герой – он вообще-то писатель, автор детективных романов, весьма трезво оценивающий их качество и не питающий иллюзий о своем таланте. И как полагается сыщику-любителю обожает совать свой нос в дела, которые его не касаются.Вот и сейчас его заинтересовало дело миссис Бентли, обвиняемой  в отравлении своего мужа, мистера Бентли.  Шерингэм не знаком с миссис Бентли и даже не знаком с подробностями, но врожденное чувство противоречия заставило его, второго человека во всей Англии, усомниться в ее виновности. Первым человеком является, разумеется, сама миссис Бентли. И Шерингэм заражает и заряжает свои энтузиазмом верного друга Алекса Грирсона, который, между прочим, гуляет свой медовый месяц, и отправляется в…