Оценка:5.0

Название:Похороните меня за плинтусом...
Рецензия:
Первое знакомство с работой Павла Санаева произошла у меня лет так 15. Помню, что книга произвела на меня огромное впечатление. Я даже экранизацию посмотрела.  Было очень жутко и не приятное послевкусие.Прошло несколько лет, и я решилась на подвиги.  Я перечитала данное творение. Теперь делюсь впечатлениями с Вами.Повесть Павла Санаева биографическая. Так как он рассказывает о своём детстве.  Хотя героя книги зовут Саша, его воспитывает бабушка, которая страдает от психического расстройства личности.  Она всё время лечила его от всяких болезней, которых у него и в помине не было. И говорила, что он умрёт не дожив до десятилетнего возраста.  А куда же пропала мать мальчика? Почему же бабушка его воспитывает? Она есть, но бабушка можно так сказать "отобрала" от непутевой мамочки мальчишку.…