Оценка:5.0

Название:Моё дерево Апельсина-лима
Рецензия:
Если почитать аннотацию и некоторые рецензии, можно подумать, что в семье пятилетнего Зезе происходит какой-то ад и треш. Книга же показывает иное.
Здесь мама неделю работает сверхурочно, чтобы купить сыну костюмчик.
Здесь сестра не отпустит брата в дальний путь без провожатых, а другая сестра сошьёт галстук-бабочку.
Здесь старший брат всегда встанет на сторону младшего, если случится драка, научит переходить через дорогу, приоткроет некоторые стороны взрослой жизни.
Здесь дядя-интеллигент (работавший над составлением словаря, кстати), всегда расскажет что-нибудь интересное.
Здесь папа, получив работу управляющего фабрикой, конечно же, позаботится о том, чтобы обеспечить всю семью и купит сыну часы.
Здесь есть хорошие традиции. Например, каждый из старших детей смотрит за младшим. Или…