Оценка:5.0

Название:Игра в куклы (сборник)
Рецензия:
Эх, были бы у меня такие книги в детстве, я бы, возможно, не стала бы серию про «Близнецов из Ласковой Долины» читать (кто ее помнит, лапки вверх).Можно, конечно, поворчать, что книга детская, но нам же заявлено 12+, чего же тогда пенять? Мы же не ворчим на Татьяну Мастрюкову, что «детское», а читаем и даже местами пугаемся ее Болотницы. И Тихих Гостей.
Так что, давайте отбросим все, что мы знали о литературе Олега Кожина и посмотрим на его талант под другим углом.
Книга состоит из трех повестей, действия которых происходит в Претрозаводске.
«Драконье лето» -- Тоха, Юрец, Серый и Жан обычные подростки. И впереди у них целое лето каникул. Что может быть лучше? Наверное, только самое настоящее Приключение. Но в их дворе абсолютно ничего не происходит, разве что пенсионера Сильвера увезла…