Оценка:5.0

Название:Расскажи мне, как живешь
Рецензия:
▌Эта книга — сборник авторских анекдотов, выстроенных в хронологическом порядке и основанных на реальных курьёзах из жизни археологической экспедиции в Северной Сирии (а ещё немного Иране) в 1935–38 гг. Или, если говорить о целях, — это кладезь наблюдений, которые Кристи записала специально для археологов будущего, чтобы они могли представить себе, как жили люди в середине XX века там, где откапывали Месопотамию.▌
Как метко подметила сама Кристи, по сути, археолог, который копается в грязи, рассматривает черепки горшков, складывает древние бусины в спичечный коробок, изучает мумифицированные останки, полирует ритуальные чаши и прочее в том же духе, — этот археолог интересуется только одним вопросом: как жили люди тысячу, две тысячи, пять тысяч лет назад? И чем тогда книга не ответ? Книга…