Оценка:5.0

Название:Затерянная между мирами. В поисках судьбы
Рецензия:
Жила-была девушка Катя. И любила она юношу по имени Саша. Безответно. Сильно. И вышло так, что Саша решил жениться. День его свадьбы стал для нее днем похорон всех ее надежд и чаяний. И вот она, в траурном платье пришла на свадьбу, чтобы... Чтобы что? Сложно сказать. Попытаться что-то сделать? Насолить? Остановить? Но что-то пошло не так. И наша ГГя получила возможность прыгнуть в другой мир. Там, где ее мечты становятся реальностью. И где она сама становится невестой Саши. Но только вот принесет ли ей это счастье?
Казалось бы, простая типичная завязка для любовного фэнтези. Но дальше началось самое интересное. ГГя не просто получила возможность прожить другую версию своей жизни, а много версий. И каждая из них была всё жестче и жестче, опаснее и сложнее. Это не про то, как обычно бывает…