Оценка:5.0

Название:Мухи
Рецензия:
Вот и нашей главной героине огромная муха-рисунок на стене в спальне новой квартиры пришлась не по душе. И кто бы знал, что просто закрасить изображение - не выход из того мрака, который уже начал сгущаться вокруг.Тяжелое и грустное событие привело юную девушку, центр водоворота событий, которые предстанут во плоти перед читателем, и ее мать в старый дом на отшибе малоприметного города. Стоящий в поле одиноким, он словно бельмо на глазу больного: привлекает и отталкивает. Интересная архитектура и обветшавший фасад сливаются воедино, представляя собой нечто неоднозначное.
Но страшно не это. Страшна его история. Но ужас придет не сразу. Он появится ночью, во снах, в темных углах квартиры, в тех местах, что не видны глазу. Страх медленно проникнет в душу главной героини, постепенно укореняя…