Оценка:4.5

Название:О чём молчит ласточка
Рецензия:
Книга "О чем молчит ласточка?" Елены Малисовой и Катерины Сильвановой продолжают историю Юры и Володи, начатую в книге "Лето в пионерском галстуке". События в книге разворачиваются 20 лет спустя, когда герои снова встречаются и, вспоминая былые времена, начинают знакомиться заново, ведь за столько лет каждый из них изменился и их жизнь поменялась.Данная часть ведётся от лица Володи, часть событий из ЛВПГ рассказываются от его лица, давая нам понять, что он чувствовал, почему поступал именно так, а не иначе. Авторы дают нам шанс "залезть" в голову Володи и прочувствовать всю его боль и отчаяние, ведь очень долго Володя жил с клеймом "я больной, чудовище, неправильный". Даже спустя года он психологически не окреп, ведь горе-психолог в своё время сделал ему только хуже и нанёс ещё больше…