Оценка:5.0

Название:Мистер Смерть и чокнутая ведьма
Рецензия:
"Ай, садись, чернявый. Прокачу с ветерком!"
Именно с этой фразы началось знакомство наших главных героев.
Мистера Смерть и Ведьмы. Когда Ведьма Арина полетела на ступе встречать иностранца.
Сказать, что иностранный специалист был в шоке с главной героини - это ничего не сказать. Но она произвела такое неизгладимое впечатление, что он захотел ее себе в напарницы. Ну и понеслась душа в рай, как говорится.
Кто-то убивает людей, проводя темно магические обряды. Поэтому и вызвали мага смерти, по-народному некроманта, чтобы он провел расследование и убрал последствия.
Вот он и расследовал и убирал последствия, а заодно охмурял ведьмочку, которая оказывается уже трижды была замужем. И таки охмурил, и затащил в ЗАГС. Фамильяров перетянул на свою сторону, хотя сначала они были против. И даже…