Оценка:5.0

Название:По делам его...
Рецензия:
Всем привет, друзья! С вами Ищущий , и мы ищем хорошие книги : )Сегодня я хотел бы поделиться впечатлениями после прочтения произведения "по делам его...", в котором автор поднимает вопрос об интересном концепте, который подразумевает под собой достаточно безумную на первый взгляд (но только на первый!) теорию о том, что человек при обладании определенных знаний может управлять вселенной. Все, что ему требуется для столь "простого" манипулирование материей - понимание некоторых формул, благодаря которым он сможет стать если не местным Творцом, то, как минимум, приблизиться к разряду сверхсуществ.Это как МИНИМУМ!И тут возникает тот самый вопрос, который автор неоднократно задает во время повествования - должны ли бы подобные силы быть известны человеку? Или мы еще не готовы к таким…