Оценка:5.0

Название:Опавшие листья
Рецензия:
Эта книга очень красивая своими викторианскими образами. Безусловно, мне это очень по душе. Я очень люблю книги 19 века, они мне так близки по духу, в них есть что-то такое утонченное, когда не было тяжелой техники и электрических приборов. И вообще не было такого шума. Была тишина, лишь прерываемая ветром и опавшими листьями.Эта книга своей тонкой меланхолией и до глубины пронизанной грустью – очень осенняя. Ещё не поздно, ещё три недели последнего месяца осени, и я советую прочитать ее, так как она атмосферная, полна тоски и прохлады всех оттенков чувств.Присутствует то чувство именно английское, когда читаешь такие книги. Английская литература, как и литература Франции, мне очень близка. Я полюбила подобные книги, и для меня каждая английская книга – это новое знакомство с культурой…