Оценка:5.0

Название:И будет рыдать земля. Как у индейцев отняли Америку
Рецензия:
Наконец-то я дочитала фундаментальный труд Питера Коззенса «И будет рыдать земля. Как у индейцев отнимали Америку» от @Сразу скажу, это не художественный нонфик, это здоровенный такой том с подробными описаниями сражений, вплоть до расположения полков в тот или иной момент, военными маневрами и практически поименным перечислением участников этих самых сражений, как со стороны индейцев, так и захватчиков их земель…В книге очень много событий, которым автор уделяет внимание, в результате которых, истинные американцы лишились своих земель, привычного уклада жизни и понесли колоссальные потери. Книга не подходит для чтения залпом, я читала дозировано, постоянно забывая и путаясь в названиях племен и именах вождей Конечно, автор сохранил нейтральную позицию (иначе бы его мгновенное отменили в…