Оценка:5.0

Название:Вершители. часть 2. Копье Маары
Рецензия:
Однозначно!Если не ударяться в пересчётах сюжета, то главное, что стоит отметить, на мой взгляд, это взросление героев. Некое становление личности в замкнутом пространстве книги. Особенно это отражается на главной героине.Ну а если все-таки вдарить по сюжету… Завязка проста, как этот мир. Необходимо пойти и найти вещь, которую в глаза не видел. Где лежит, не знаешь. Для чего нужна, понять не можешь. Задача из разряда «мне это как плюнуть против ветра». Вот таким нехитрым способом наши герои получают позыв к действию и, собственно, начинают двигаться. Как говорится, через тернии к звёздам.
Но старые враги не дремлют и топают по пятам. Если уж не откусить пол ноги, так хоть разок-другой пощекотать.
Так и продвигаются по сюжету персонажи, преодолевая старые неприятности и наживая себе новых…