Оценка:5.0

Название:Три билета в кино
Рецензия:
Все началось с того, что я случайно наткнулась на эту книгу. Заинтересовалась описанием, захотела прочесть, но не смогла найти ее ни в бумажном, ни в электронном варианте. В итоге, отложила до лучших времен переиздания, которое должно было появится через несколько месяцев. И вот, как только увидела в интернете, что книга вышла, купила ее почти сразу же. Немного спонтанная покупка, потому что до этого заказала уже кучу книг, а цена не маленькая, но не пожалела. Отдельно хочу сказать, что качество у бумажной книги прекрасное. Спасибо издательству за это.От самой книги получила кучу эмоций. Когда читала, постоянно преследовало то самое чувство, когда находишь книгу, фильм, игру, которая идеально тебе подходит. И ты просто в восторге, что подобное существует. Мне понравилось всё. Стиль…