Оценка:5.0

Название:Я тебя отпускаю
Рецензия:
Первый рассказ «Я тебя отпускаю» не зашёл, не понравились ни герои, ни сама ситуация, в общем совсем мимо, рекомендовать не стану.А вот второй рассказ, или даже повесть «Девять дней в октябре», понравился очень! Замечательные описания природы, легкое повествование, как будто говоришь с другом, очень интересные психологические портреты героев - читать было одно наслаждение, и поплакать , и улыбнуться. Возможно, слабовата развязка, но как бы это ни было удивительно- она в повести не главное. На мой взгляд, главное здесь - путь героини Рины, очень радостно, что она его прошла