Оценка:5.0

Название:Полнолуние
Рецензия:
Мрачная вампирская сага о семейных ошибках, красной нитью протянутых сквозь века. Способны ли мы любить, если нас этому не научили в детстве?.. Один из главных вопросов, поднимающихся в книге.Мне понравилась эта тонкая, но в тоже время богатая на детали история своей откровенной честностью. В ней нет романтизации насилия и вампиризма… и нет положительных героев. В своей «серости» кто-то светлее, кто-то темнее, ну а некоторые и вовсе погрязли во мраке. Были персонажи способные на самопожертвование, были и те, кто хотел принять эту жертву.Мир «Полнолуния» не делится чётко на белое и чёрное, оттого и кажется таким живым и обманчиво досягаемым. Каждый из героев раскрыт, и представить их не составляет труда.Немного о главных героях)Лаура представляет собой невинную девушку, и со своей…