Оценка:5.0

Название:Талисман для князя. Щит рода
Рецензия:
Когда на меня напал нечитун, то спустя несколько дней я поняла, что хочу почитать что-нибудь интересное, но без юмора, любви и тонны розовых соплей. И тогда я вспомнила про книги Мелины, которые иногда бывают такими, как мне нужны! А у неё наткнулась на серию «Талисман для князя» и просто пропала…Эта книга безумно хороша! Прекрасный слог, захватывающий сюжет и легкая жестокость захватили меня в свой плен… Героиня — попаданка в тело ребенка. И пусть такое уже встречалось, но здесь так филигранно это преподнесено, что веришь! И с тревогой следишь за каждым покушением, надеешься на верность близких и милость судьбы. Сколько же страшных событий выпала на долю нашей девчушки… Но она смогла не только выжить, но и спасти тех, кто появился в её жизни после предательства родного деда!Потрясающая…