Оценка:5.0

Название:Коралина
Рецензия:
Главный герой - Коралина, маленькая девочка, переехавшая жить со своими родителями в новый старый дом.Автор книги повествует нам о девочке с явным дефицитом внимания , которая пытается развлекать сама себя, а именно начинает исследовать дом и в итоге обнаруживает странную дверь. И вот однажды она узнала, что за дверью есть удивительная другая реальность, где мама и папа все свое время посвящают ей, а не своей работе, как это было в настоящей реальности. Но чем глубже Коралина погружалась в радостную негу от другой радующей её реальности, тем все становилось более странным.Моя оценка 10 из 10! Детское произведение, призывающее ценить то, что имеешь. Первое знакомство с данным произведением состоялось у меня не по книге, а по мультфильму, и когда я узнала, что есть еще и книга, то не…