Оценка:5.0

Название:Принц-Дракон: По ту сторону Луны
Рецензия:
Я как-то не интересовалась раньше комиксами, точнее графическими книгами. Думала, что такие книги больше подходят детям и подросткам, но я ошибалась. Взрослые люди ведь тоже любят такие книги, а особенно за рубежом. :))
Так вот, игра на ЛЛ  ФФантGame, поставила меня в тупик, мне выпало задание прочитать комикс или графически роман. Так как я в этом профан, то потратила на поиски пару дней точно, а потом плюнула, и выбрала первую попавшую книгу. Зря конечно, потому что я мало что поняла, так как не смотрела ни сериал, не читала другие книги про героев.
Но скажу одно, хоть я и ничего не поняла, но книга мне очень понравилась, мне даже захотелось посмотреть этот мульт-сериал. :))
А это забавно, читаешь книгу и смотришь на героев, что придумал автор, не надо себе что-то представлять, очень…