Оценка:5.0

Название:Книжные хроники Анимант Крамб
Рецензия:
Как прочитать книжного толстяка за два дня или 697 страниц удовольствия…« Я глубоко вдохнула окружающий меня мир: кисловатую резкость беленой бумаги, затхлость книг, свежие чернила, дубленую кожу, металическую фурнитуру, пыль, старое и новое золото, свет, проникающий через огромный стеклянный купол, превращающий круглый зал в мерцающий серый дворец неизведанных знаний».Давно я так не пропадала в книгах, чтобы сидеть и читать главу за главой не отрываясь. Анимант Крамб - юная особа из обеспеченной семьи и самый настоящий книжный червь. Она может целыми днями пропадать на чердаке в своем старом удобном кресле, жадно поглощая историю за историей.В меру своей развитости и начитанности, ей не так легко найти себе друзей, а уж тем более мужа, ведь как всем известно в те года мужчины любили…