Оценка:5.0

Название:Галлюцинации
Рецензия:
Обложка этой книги напомнила мне девушку, у которой была татуировка глаза в цветке.
К сожалению этой девушки уже нет в живых, она умерла из-за наркозависимости. Ее жизнь была преисполнена угаром и галлюцинациями.
Просто интересно, что книги которые сейчас я читаю, рождают во мне удивительные ассоциации.Я люблю Оливера Сакса, потому что на мой взгляд его книги достаточно научны, но при этом не перенасыщены медицинскими терминами.
В данном произведении Оливер Сакс рассказал о разных видах галлюцинаций и удивительных случаях из своей практики.
Я переживала опыт сонного паралича и оказывается это тоже считается галлюцинациями и является показателем предрасположенности или симптомом неворологической патологии. А вы переживали опыт галлюцинации?
Тема неврологии близка для меня, ещё я очень…