Оценка:5.0

Название:Лодейный кормщик
Рецензия:
Небольшая и увлекательная повесть о спасении Архангельска от шведов простым лоцманом. Про подвиг Сусанина знают все, а вот про Ивана Рябова, похожим образом подсказавшего дорогу иностранцам, я слышу впервые.Сама история вызывает, конечно, двоякие чувства. С одной стороны, испытываешь гордость за то, что есть в стране самоотверженные люди, готовые на подвиг. С другой – злость на трусливых и недальновидных воевод, готовых посадить героя в тюрьму, лишь бы не признать свою неправоту. И приписать себе заслуги, конечно же. Радует, что для Ивана Рябова всё закончилось в итоге хорошо, хотя помучиться ему пришлось.Читается повесть легко. В тексте есть диалектные слова, но их немного. Атмосферу задают скорее сами герои: их поведение, общение, взаимоотношения. Особенно колоритной показалась жена…