Оценка:4.5

Название:Игольное ушко
Рецензия:
Отличный роман, действие которого разворачивается в реалиях Второй мировой войны. Перспектива вторжения союзников в Европу. Немецкие и британские интервью идут полным ходом. Германия не перестает задавать себе вопрос: Кале или Нормандия? Мнения разделились — Гитлер и высшее командование рассчитывают на шпионов — в том числе на своего аса — Иглу, которые помогут им решить, как вести войну.У автора невероятный талант изображать характеры ясно, но в то же время с ореолом таинственности. Сюжет быстрый и насыщенный, не настолько, чтобы читатель в нем заблудился, а, казалось бы, незначительные детали дают простор для собственных предположений.  Искренне рекомендую всем, кто ищет интригующую и захватывающую литературу.Прекрасная книга, прекрасный конец.