Оценка:4.5

Название:Школа
Рецензия:
Планета Мирра - изгой в Содружестве Демократических Планет. Мирра сама из этого Содружества вышла, ибо демократию понимает несколько иначе:
"Если народ дерьмо, то «демократия» превращается в «дерьмократию». Власть дерьма." (c)Голос маститого ученого на Мирре не равен голосу безработного на соцпособии только на том основании, что и тот, и другой - хомо сапиенс. Более того, чтобы получить избирательное право на Мирре, необходимо сдать специальный экзамен по "Основам социальной этики и рационального мышления".Вот в небольшой повести "Школа" как раз и рассказывается о сути этого самого экзамена. О том, какими качествами должен обладать гражданин, каким образом мыслить, чтобы иметь право голосовать.Вся книга - это несколько лекций для детей эмигрантов с других планет, ибо несмотря на…