Оценка:5.0

Название:Дэнс, дэнс, дэнс
Рецензия:
Страшно признаться, но прочесть что-нибудь из Мураками я собиралась лет пятнадцать, не меньше. Наслушалась и начиталась за это время всего: начиная от "это бред какой-то", "переоцененный писатель", "недооцененный писатель", "вот одна книжка ничего, а остальное...", "вау".И, как часто со мной бывает, стартанула я не с первой книги, а с шестой, да ещё и последней в серии. М-да, скажите вы, угораздило. Но я часто так читаю, не знаю, почему.Что могу сказать? Кое-что из предыстории героя я мимомходом где-то увидела, но на восприятие книги и на её сюжет эта информация вообще никак не влияет. Совершенно. То есть, книгу можно спокойно читать, как отдельную историю. Возможно, прочитай я предыдущие, может быть увидела бы историю несколько иначе, но не думаю. Ибо для меня здесь Мураками показался…