Оценка:5.0

Название:Майор Вихрь
Рецензия:
Как-то странно я взялась за чтение Семёнова "Политические хроники". Сначала с восьмой книги цикла "Семнадцать мгновений весны" потом вот эта, седьмая в цикле. Ну да и ладно. Произведения в принципе можно читать как вполне самостоятельные. Итак. Книга о разведке. Но здесь читателю даётся возможность сравнить две линий шпионской работы. Политическую с военной.  Лично я до чтения этой книги даже не подозревала что это две разные ветви, не говоря уж об отличиях одной от другой. Медленная, вдумчивая, филигранная игра политической разведки и стремительная, рисковая, динамичная, но такая дуболомная работа военных разведчиков.44 год. Вторая мировая война входит в ту фазу, когда сторонникам Гитлера становится ясно, что победа невозможна, а поражение маячит уже не слабым призраком. Особо…