Оценка:5.0

Название:Призрак на полставки
Рецензия:
– Сомневаетесь в моих знаниях? Или я вам не подхожу по общим параметрам? – вмешался в мои размышления призрак.– Это по каким таким параметрам? – нахмурилась я.– Корона, белый конь и жажда спасти всех и вся, несмотря на сопротивление! – Он подошел поближе, рассматривая ловушку, хмыкнул: – Так уж вышло, что корона мне не полагается. Коней я недолюбливаю, разве что грозовых. А стремление спасать у меня просыпается лишь изредка.вам понравится роман, если вы любите...— фэнтези с хорошим юмором;— постепенное и логичное развитие любовной линии;— тайны и расследования.студентов Академии рун отправляют на практику: им предстоит всего лишь внимательно следовать всем указанием наставников и вовремя выполнять работу. и вроде ничего не предвещает беды, но приключения сыпятся на Хлою, как из рога…