Оценка:5.0

Название:Щит рода
Рецензия:
Взрослая душа попадает в тело ребёнка. Классика. В чём соль? Героиня не разделяет себя и прежнюю душу: вот это Нина, а вот это я. Они так гармонично слились, что читатель вспоминает о том что эта душа подселенка раза три за книгу.Книга рассказывает о разных ценностях у разных людей. Кому-то и родная дочь не человек, потому что пустышка. А кому-то и служка - брат ибо умрёт за тебя. (Да, он пытался!)Книга рассказывает об относительности. "Помни те я жаловалась, что на лошадях не удобно путешествовать? Я была не права!" Конечно не права. Кто ж пешком то по болоту пойдёт, если есть выбор? Ну а если нету: тогда спасибо, что сапоги свой, а не чужие."Эта первая книга из четырёх в серии. Если всё ещё раздумываете читать или нет: начнёте проглотите все четыре и не заметите.Так как книга одна из…