Оценка:5.0

Название:Неоновые боги
Рецензия:
Неоновые боги - это тёмный ретеллинг истории Аида и Персефоны. Интриги, расследования и преследования, шантаж и кровавые заявления - всё это и многое другое скрывается за дверями в мир Тринадцати. Тринадцать - это группа людей, которые обладают властью в различных сферах и контролируют Олимп. Негласным лидером Тринадцати является Зевс. Всё начинается с того, что Зевс на одной из вечеринок объявляет о скорой свадьбе с Персефоной, второй дочерью Деметры. Это становится неожиданной новостью для многих, включая саму Персефону. Страх за свою жизнь и желание обрести свободу подталкивают её к побегу, а затем - к пересечению реки Стикс. Персефона ступает на берег нижнего города и попадает в сильные руки Аида. Мне понравилась эта книга многим, в том числе сильными, живыми персонажами и необычным…