Оценка:5.0

Название:Скрытые картинки
Рецензия:
Бывшая наркоманка Мэллори устраивается няней в семью Максвеллов. Каролина и Тед представляют собой образец для подражания: они состоятельны, успешны, оба отлично выглядят и воспитывают смышленого пятилетнего мальчика по имени Тедди. Мэллори быстро находит общий язык с ребёнком, но постепенно начинает подозревать, что в её маленьком гостевом домике кто-то есть, а тут ещё и Тедди со страшными рисунками, на которых изображено убийство женщины. Тогда Мэллори вместе с соседкой-экстрасенсом Митци и садовником Адрианом начинают расследование и узнают про загадочное убийство, произошедшее на территории дома Максвеллов в 1948 году. Неужели за Мэллори охотится сущность из потустороннего мира?Мистический триллер американского писателя Джейсона Рекулика написан в лучших традициях фильмов ужасов.С…