Оценка:4.5

Название:Мор - ученик Смерти
Рецензия:
Как всегда с Плоским миром, я в растерянности. Даже и не знаю, что сказать про книгу. Возвращение в Плоский мир просто беспроигрышный для меня вариант поднятия настроения. Книгу просто нужно читать. Знакомые во много герои, знакомый, хоть и постоянно меняющийся и "странный", мир. Знакомый юмор (я искренне посмеялась). В общем, все вполне ожидаемо :)
Итак, это первая книга подцикла про Мора, ученика СМЕРТИ. Как известно, СМЕРТЬ в Плоском мире - это антропоморфная персонификация (специально запоминала). Он неотвратим и неумолим. И очень одинок. А где-то в Овцепикских горах живет странный паренек, совсем не подходящий для жизни своих предков - крестьян, выращивающих обратнолетние растения. Именно поэтому его решают отправить в подмастерья или ученики хоть кому-нибудь. Вот так Мор становится…