Оценка:5.0

Название:Пусть кровавый убийца
Рецензия:
Бывают же такие произведения, прочитав которые, хочешь только одного - громко и надсадно материться.
Шекли в крохотном рассказе сумел показать нелепость и мракобесие войны. В каком-то будущем (будущем для Шекли, разумеется) человечество развилось так, что ради победы в войне научилось оживлять своих умерших. Пушечного мяса, естественно ж, не хватает, а аппетиты начальства растут - надо брать траншею за траншеей, и судя по ее порядковому номеру в несколько тысяч, это не первая и далеко не последняя. Но у каждого солдата есть и права - остаться навеки умершим и почить в мире после третьего воскрешения.
Если бы хватало пушечного мяса.
Если бы пославшим на войну хоть сколько-то было дела до людей.
Оживайте и дохните, дохните ради чьих-то амбиций.
ФФантGame
Собери их всех