Оценка:5.0

Название:Молчаливая слушательница
Рецензия:
1960, ферма, счастливое семейство. Отец - церковный старейшина, мать - образцовая домохозяйка и трое воспитанных, милых детишек. Две девочки и мальчик: Марк - рукастый, умный, самый старший; «средняя» - улыбчивая, несмотря на то, что в инвалидном кресле; младшая - живущая образами и от этого как будто не от мира сего. Например, во время воскресного обеда, сразу после молитвы, когда все начинали чинно и воспитанности есть, ей вдруг думалось - а есть ли у парящего над всеми ними Христа трусы и не будет ли капать кровь ей в тарелку из пронзённых гвоздями рук и ног. Или сравнения - «маму я воспринимала как некое бледное пятно оттенка картонной папки», или «жалость, едкая, как средство от коровьих паразитов». И именно от ее лица мы услышим историю одной счастливо-образцовой семьи.Итак,…