Оценка:5.0

Название:Мечтатель Стрэндж
Рецензия:
Купила эту книгу ещё 20-м году и очень долго я ее откладывала, думая, что это очередное второсортное фэнтези.Однако я ошибалась.Книга повествует о библиотекаре Лазло Стрэндже, который с детства был увлечен историями о Невиданном городе и страстно желал увидеть его и разгадать его загадки.Не знаю почему, но моментами язык книги казался мне тяжёлым, я могла перечитывать предложения по несколько раз. Может - это стиль автора, может - я слишком давно не читала, и понять предложение длиннее, чем 15 слов, для меня непосильная задача. Не знаю, но факт остаётся фактом.Герои в книге меня порадовали. Это не картонные человечки, за которых не хочется переживать, а хорошо прописанные персонажи, с чувствами и эмоциями. Давно не испытывала такого сопереживания героям, как при прочтении этой книги.