Оценка:5.0

Название:Забери меня отсюда
Рецензия:
Мы оказываемся в небольшом, но не настолько, что бы всегда друг друга знали, городке. Уютном, светлом и счастливом. Как кажется на первый взгляд. Компанию нам составляет молодая девушка и шесть ее кошек. Тина ведёт спокойную, однообразную жизнь. И здесь многие бы позавидовали подобной монотонности, но наша главная героиня чувствует себя не на своём месте…
«Забери меня отсюда». Слова, сказанные реке в период дикого эмоционального выгорания, вызывают водоворот мистических событий. На шахматной доске этой истории появляются преинтереснейшие фигуры.
Хозяин реки с заносчивым характером и тонкой душевной организацией, который постоянно пытается казаться дерзким, отстранённым и высокомерным. Но душевная доброта и толика сопереживания окружающим не всегда ему это позволяют. Здесь с ним связан…