Оценка:5.0

Название:Палач любви
Рецензия:
Это сборник историй о пациентах от известного психотерапевта. Книга, конечно, обречена на успех просто потому, что в ней рассказываются очень интимные и драматичные и при этом реальные истории. Но помимо любопытства к откровениям есть еще одна причина её популярности - надежда на лучшее. Ялом рассказывает о том, как пришедшие на приём люди узнавали о себе больше, находили в себе силы что-то изменить. Правда, это не значит, что это сборник хэппи-эндов - совсем нет, но даже то, что в некоторых историях кто-то достигал какого-то прогресса - уже знак той самой надежды. Думаю, это хорошая книга на тему того, что может психотерапия и зачем она нужна - но не являющаяся при этом агиткой, рекламным проспектом или учебником. Итого - читается не всегда легко, но определенно достойно знакомства;…