Оценка:5.0

Название:Тайна морских разбойников
Рецензия:
Очень приятно было вернуться в компанию старых друзей. Ребята снова проводят каникулы вместе. Но вот незадача, к отцу Джордж приезжает коллега по научной работе вместе со своим сыном. Нелегко найти тишину и спокойствие в доме, где пятеро детей и двое животных. Казалось бы каникулы испорчены?! Но нет! У сына профессора совершенно случайно оказывается в собственности маяк, который располагается неподалеку и ребят отправляют проводить каникулы туда. Не обойдется и без приключений, ведь ребята никогда не сидят на месте а увлеченно исследуют все места, где оказываются. Вот и сеть подземных ходов с пещерами они не смогли обойти стороной. А что из этого получится, лучше узнать самостоятельно, прочитав эту историю. Я в который раз поражаюсь, насколько родители доверяют своим детям и без проблем…