Оценка:5.0

Название:Алмазная колесница
Рецензия:
Русско-японская война. Фандорин со своим верным Масой пытаются предотвратить диверсии, которые пытаются учинить сторонники Японии на железной дороге, чтобы отрезать обеспечение войск. Первая часть книги об этом. А вторая рассказывает нам о том, как Эраст, совсем еще юный, был отправлен на дипломатическую миссию в Японию. Там он знакомится с Масой, встречает свою любовь, окунается в мир ниндзя.
Японские приключения - это полный восторг. Хитроумные интриги и манипуляции, ловкое искусство ниндзя, море крови и убийств. Пожалуй, это самая кровожадная и печальная книга из серии. Особенно поразил финал, такого поворота событий я не ждала.
Книга оставила приятное впечатление и несколько незакрытых вопросов, пролила свет на личную жизнь и характер главного героя.