Оценка:5.0

Название:Академия Космического Флота: Аромат эмоций
Рецензия:
А вообще, кто бы мог подумать, что образуется такой пейринг! Автор удивляет меня неожиданным сюжетом и его поворотами от книги к книге. Вообще в принципе то, как все сложилось в этой истории, необычно. Судьба дала шанс девушке обрести свою собственную жизнь. Но добывать возможность пришлось с боем!Меня заставил усомниться момент, что главную героиню не проверили на медицинском осмотре при зачислении и не раскрыли. Даже сосед догадался! У врача она побывала ещё очень не скоро.Сила воли Анастейши просто поражает, ее стремление к цели. Она многое способна вынести. Но вот юное трепетное сердце и не распознало влечение, которое неожиданно для всех вылилось в романтичный финал!Столько политических интриг скрывается в академии, что не сразу успеваешь все усвоить. Важно, что рядом всегда люди,…