Оценка:5.0

Название:Порча
Рецензия:
Обычная школа, наполненная обычными школьниками с их обычными проблемами и переживаниями. И все было бы совершенно просто: учебные будни, надоевшие домашние задания, зарвавшиеся двоечники, уставшие учителя... Но всегда есть но! Необычный подвал с необычным рисунком, будто бы сводящем с ума.
Школа, с которой будет связано повествование, находится в захудалом городишке, который давно забыл бог, и с удовольствием забыли бы живущие здесь. Но дом есть дом, куда деваться. Так вот, в этом городишке раньше обитал один помещик. А то, что сейчас зовется школой, было его усадьбой. И, как поговаривают, помещик этот был проклят. Он сам, его обиталище или что-то еще… Это до поры до времени неважно. Неважно до тех пор, пока безумие не начинает проникать сквозь стены, раня нестабильные умы. Неважно до…