Оценка:5.0

Название:Капитанская дочка
Рецензия:
Кажется, сочинение на "Капитанскую дочку" было первым моим многострадальным сочинением. Не любила их писать, особенно на уроках. Название романа помнила  ещё с младшей школы по финалу экранизации, откуда запомнилась лишь смерть Пугачёва. Фильм показывали в день 200-летия Пушкина. Хотя, могу и ошибаться.
Из школьного прочтения романа запомнились повешение коменданта, смерть его жены и башкирец без языка. М-да, меня школьницу цепляла только жесть.
Первая глава романа о детстве Петруши Гринёва много намекает на его окружение и условия формирования недоросля. Язык у Пушкина простой и чёткий, но ехидный. На примере одной семьи показаны нравы, отношение провинциалов к французу - его выписали из Москвы вместе с годовым запасом вина и масла, а за столом обносили вином. Бопре мелькает буквально в…