Оценка:5.0

Название:Утопия-авеню
Рецензия:
Здесь проделана такая колоссальная работа, все выписано с такой тщательностью, что кажется - нет, автор сам должен был прожить ту жизнь, которую показывает. И не важно, что действие происходит в 60-ые, среди музыкального закулисья.Эпоха битников, наркотиков всех мастей, войны во Вьетнаме, вечеринок и, конечно, музыки. Перед нами - история 4 участников свежеобразованной группы "Утопия-авеню" и их менеджера. Мы наблюдаем первые репетиции, концерты, поездки на разваливающемся фургоне по городам Англии, а затем - первые песни, хит-парады, интервью, известность и все дальше, дальше и дальше... У каждого из героев свои проблемы, от токсичных отношений, трудного детства до шизофрении (великолепно, кстати, выписанной, если вдаваться в то, как протекает у людей шизофрения. Кто-то в отзывах пишет,…