Оценка:5.0

Название:Майская ночь, или Утопленница
Рецензия:
Ну как же здорово писал Гоголь! Давненько его не читала, а зря! Перебирала в шкафу и наткнулась на «Майскую ночь». Начала читать и не могла оторваться. Это же не повесть, а поэма! Каков язык!Замечательная повесть о любви, для которой нет преград. Левко любит Ганну, но отец против их брака. Он сам имеет виды на неё. Мать девушки тоже не одобряет выбор Ганны. Левко - сын головы, поэтому брак не может быть равным. Ей не хочется, чтобы дочь попрекали более низким происхождением. Кажется, всё против счастья молодых. И тут судьбу влюблённых решает Утопленница. Кому, как не ей понять, что такое, когда счастье отворачивается от тебя.Николай Васильевич хорошую головоломку задал читателям. То ли сон приснился Левко, то ли это всё было наяву? Сначала юноша решил, что всё это ему приснилось, но…