Оценка:4.5

Название:Сначала женщины и дети
Рецензия:
Ещё одна вариация событий той злополучной ночи. Огромный лайнер, наполненный людьми различного сорта важно рассекает воды Атлантики. На борту ,среди 3 классов пассажиров и обслуги происходят различные события-ссоры, измены, взаимовыручка, поиск новых друзей и разрыв старых отношений.  Основные герои драмы-официант Редж,  многодетная мать Энни, юная беременная Джульетта и её мать. Титаник связал их судьбы вместе и после крушения они ещё долго помогали друг другу. Энни плыла 3 классом с 4 детьми ,а после прибытия их осталось 3...Любимый первенец не пережил это путешествие и открыл в женщине ранее дремавший талант. Джульетта плыла искать свою любовь. Так уж вышло, что её большая любовь обернулась позором и бесчестием. Одной из основных проблем девушки является мать, которая постоянно…