Оценка:5.0

Название:Їжа. Італійське щастя
Рецензия:
Невероятно захватывающая история итальянской еды. Если вы любите нон-фикшн, конечно. Рассказ о том, как фомируется и сохраняется культура еды.Книга разделена на главы о каждом регионе с их спецстравами. А после истории о регионе - глава о культурном явлении, общем для всей страны: паломники, пицца, дары Америки, олива, паста и многое другое.Написано интересно, с юмором и без навязчивых рецептов. Хотя про Миланский рыбный рынок слишком много)
прочитано в рамках игры Вокруг света