Оценка:5.0

Название:Маяк Птичьего острова. Хроники земли Фимбульветер
Рецензия:
Мы снова возвращаемся в знакомый нам по нескольким предыдущим книгам фэнтези мир.У хрониста, с которым нам довелось познакомиться на просторах земли Фимбульветер, снова приключения. Старая, но не по годам, и добрая, но с виду так и не скажешь, подруга сестры приехала со срочным заданием, в котором нужна специфическая помощь. Как раз такая, какую может оказать наш юный главный герой. На одном очень интересном острове необходим хронист. Ибо какие события, да без того, кто занесет их в летопись? Будет ли командировка спокойной или в очередной раз наш ждет мрак, покрытый тайной… Это вы узнаете при чтении.
Хотя… Все очевидно! Будет опасно, любопытно и весело.
Не заставляя долго ждать себя, интрига заглядывает в гости практически с первых страниц. Нас ждет встреча со старыми знакомыми, которых…