Оценка:5.0

Название:Я родился в стране...
Рецензия:
Исмаил Кадарэ принадлежит к тому поколению поэтов, которые формировались после победы албанского народа над оккупантами.  Многие его произведения наполнены чувством глубокой любви и восхищения своей страной, ее историей, культурой или даже просто непокорной природой.
В данной поэзии преобладают лирические мотивы - стремление изобразить в словах свои сложные чувства  описывая неоднородность природной красоты своей Родины.
Поэзия состоит из двух частей и своеобразного заключения из двух строк. Первая часть показывает мирную природу как символ жизни народа в спокойное время. И те образы, которые приводит писатель дают читателю ощущение безмятежности: в стране синевы и лазури, возле неба и моря выстроен дом, купаются в пене прохладные зори.
Вторая же часть стихотворения кардинально…