Оценка:5.0

Название:Бегущая с волками. Женский архетип в мифах и сказаниях
Рецензия:
Эта книга обязательна к прочтения женщинам. Быстро она не читается, плотный текст, много есть над чем подумать. Но если вы находитесь на перепутье и не знаете, как действовать дальше, она поможет вам понять себя.
Женщина особое тонкое космическое существо, однако из-за многих причин мы забываем об этом.
Эту книгу надо читать долго и тогда она принесет истинную пользу.
Также эту книгу могу рекомендовать писателям или тем кто только начинает свой путь, потому что через эту книгу вы можете понять женскую психику и узнать не только о путешествии героя, а и о путешествие героини в глубинный потусторонний мир.