Оценка:4.5

Название:Побег из Шоушенка
Рецензия:
Теперь я понимаю почему эта книга столь популярна. Первоисточник читал, наверное, каждый поклонник Кинга, и не только. А экранизация уже несколько лет занимает первые места в топе 250 лучших фильмов. Казалось бы, что же такого в этой маленькой повести? Эта повесть о жизни. Тяжёлой жизни Энди Дюфрейна, несправедливо заключённого в тюрьму под названием Шоушенк. Но он проживает этот жизненный урок со всей своей стойкостью и сильным характером.В этой не большой книге столько боли и столько не справедливости, что в какой-то момент меня всю корежило от злости и переживаний за главного героя.Я не являюсь сумасшедшим поклонником Стивена Кинга, но не могу не согласиться что пишет он так, что вынимает всю душу у читателей. Не зря его книги являются одни из самых экранизируемых.