Оценка:5.0

Название:Две недели в сентябре
Рецензия:
Люблю книги, в которых ничего не происходит. Люблю персонажей, которые не спят с родственниками и не прячут в шкафу целую крипту. В итоге мы получаем роман о самых обычных людях, с обычными мечтами и страхами.
Отец семейства боится остаться без работы, разочарован тем, что в клубе отлично живут без него и расстроен ограниченностью своей карьеры. А ведь он так хотел большой дом для всей семьи. Вот только семья уже хочет жить своей жизнью. Они уже совсем не дети...
Мать, десятки лет боявшаяся признаться, что она не испытывает великого восторга от ежегодных отпусков, которые больше страха на нее наводят, чем радости. Но... нужно улыбаться и продолжать.
Каждый из детей в разной степени, но разочарован нынешним существованием. Школа, которая притворялась элитным учреждением. Работа, которая…