Оценка:5.0

Название:Правила виноделов
Рецензия:
Состоялось первое знакомство с творчеством Джона Ирвинга и для меня оно удачное, хочется продолжать.Когда села писать отзыв – впервые за долгое время столкнулась с чистым листом и пониманием, что о сюжете не могу рассказать, уж больно много здесь разных событий и ответвлений. Поэтому упомяну ключевые темы – сиротский приют, где вырос один из главных героев, там же его обучили азам профессии акушера-гинеколога (эта тема здесь тоже на первых местах). Подняты темы абортов и права выбора женщины, моральные стороны и размышления о том, когда плод уже считается человеком.Этот роман совсем нелегкое чтение, как по теме, так и по подаче. Много метафор, острот, размышлений, подробностей, которые могут быть для вас неприятными, мне было ок. Текст не льется, а как будто врезается в память, оставляя…