Оценка:5.0

Название:Гранатовый браслет. Олеся. Сильнее смерти (сборник)
Рецензия:
Мне нравится Куприн. Читаешь, как будто старый друг рассказывает приятную историю.Грантовый браслет. Само произведение прекрасно - слог, описание, персонажи, диалоги. Разве что сама мысль и задумка ради которых оно писалось мне не понятно. Ну какая такая настоящая любовь - из своей коморки письма любовные писать? Самоубийство, что бы заметили? Почему любовь это обязательно страдание? И да, Желтков - сумасшедший.Олеся. Это действительно повесть о чистой любви. О том, какая она есть. Без страха за будущее, без эгоизма, без зависимости. А лишь с удовольствием и счастьем в каждой минуте рядом с любимым. Всему своё время и всему своё место. Когда ценно - остаться самой собой.
Грустное, нежное, тёплое произведение.