Оценка:5.0

Название:Лето в пионерском галстуке
Рецензия:
Мне очень понравилась книга!  Написана простым языком. Авторам удалось создать атмосферу советских времён. Все очень хорошо описано, легко все это представить.Главные герои получились живыми. Все их чувства понятны и близки мне, за что авторам отдельное спасибо! Развитие взаимоотношений героев очень плавное, гармоничное. Нет никаких лишних и пошлых действий. Чувствуется особенеая атмосфера и дружбы, и первой любви. Последние главы с письмами ребят - это нечто! Вы разодрали мне душу! Я прямо прочувствовала всю боль ребят в этих письмах Сколько чувств в них вложено, хотя там ни слова о чувствах почти нет! Зато между строк они так и рвутся наружу! Володя и Юрка в моем сердце навсегда!Также хочу отдельно выделить исторические и культурные отсылки в книге. А спектакль так хорошо прописан, что…