Оценка:5.0

Название:Кто убил Оливию Коллинз?
Рецензия:
Цитата, вынесенная в заголовок, относится к главной героине романа. Оливия Коллинз, одинокая женщина без родни и друзей, жила в небольшом элитном посёлке. На первый взгляд кажется, что её заветной мечтой было подружиться с соседями и зажить с ними практически одной большой дружной семьёй, что она делала всё, чтобы сблизиться с ними, но... На деле всё складывалось далеко не столь благостно.Однажды Оливия пропала на три месяца, но никто из соседей не спохватился, и лишь случай помог наконец-то обнаружить её -- мёртвой, у себя дома. Что послужило причиной смерти? Был ли это сердечный приступ, вызванный естественными причинами, или всё-таки убийство? Поскольку смерти Оливии посвящён целый детективный роман, то, конечно, следует предположить: всё не так просто! И даже, может быть, всё просто…