Оценка:5.0

Название:Winnie's Amazing Pumpkin
Рецензия:
…или как я училась ругаться на ведьминском английском.В октябре этого года ведьма Винни и ее черный кот Вилбур отпраздновали  свое тридцатипятилетие. Иллюстратор Корки Пол в одном из интервью вспоминает, что, будучи подростком, всегда любил рисовать, его картинки получались “мультяшными”. А школьный друг однажды спросил: “Братишка Корки! Почему ты не умеешь нормально рисовать? У всех большие носы и крокодильи зубы! ” Хммм, услышала бы его Винни (ﾉ>ω<)ﾉ :｡･:*:･ﾟ’★,｡･:*:･ﾟ’☆ взмахнула волшебной палочкой и настучала бы этому другу по тыкве!Кстати, о тыквах и других полезных овощах  <(￣︶￣)>Моя вторая встреча с забавной ведьмочкой Винни и её котом Вилбуром. Какие же они всё-таки милые и забавные персонажи! На этот раз бодрая дама неопределенного возраста вместе со своим питомцем выращивают…