Оценка:4.5

Название:Смерть с уведомлением
Рецензия:
С художественной, я бы даже сказала с кинематографической точки зрения, детектив построен потрясающе. Зрелищно, завораживающе, интересно. Внимание читателя переводят с одного на другое, постоянно подбрасывая дровишек в костер.
Персонажи яркие и максимально разные. Большинство этих типажей прекрасно будут смотреться на экране, каждый со своими тараканами и особенностями.
Минус я нахожу как раз в той же самой кинематографичности. Мотивы, преступления, поступки - все гиперболизировано и нереалистично. Как в драме по второму каналу, когда все беды мира сваливаются на одну несчастную доярку, чтобы в конце подарить ей принца и дворец. Так и здесь, в одном деле замешаны продажные прокуроры, съехавшие преступники (которым хватает и денег, и знаний, чтобы заморочаться), врачи, которых стоило бы…