Оценка:5.0

Название:Избранница грозы
Рецензия:
Живешь обычной жизнью, зарабатываешь копейки, но одна встреча меняет абсолютно все. То, что раньше казалось для жизнью, на самом деле, оказалось не так.Деллин Шторм не просто человек, она обладательница редкой темной магией. Росла без отца, мать умерла, а еще она имеет дислексию с самого детства и ей сложно существовать в мире. А тут ее еще затащили в другой - магический. Она пытается привыкнуть к новым условиям и понять, кто она на и почему ее магия так интересна многим.Это первая часть огромной серии, которая знакомит нас с героями и постепенно погружает в мир, который придумала автор. Честно, сначала мне показалось все очень резким и, наверное, настырность одного из героев сыграла свою роль. Когда сразу тебя вбрасывают в ситуацию без объяснений, начинаешь теряться. Но постепенно сюжет…