Оценка:5.0

Название:Эльф
Рецензия:
Вся жизнь героини Тайрин была сплошной загадкой. Кто она? Почему отличается от других? Почему все детство в бегах и молчание матери? Когда же мать откроет свои секреты?Никогда, не успела. Неожиданная смерть матери стала началом конца. Выживание, приспосабливаемость, скрытность. Мама оставила только свой свод законов выживания. Главное правило « В жизни ни на кого не полагайся, потому что ты единственная, кто не сможет себя предать».Нарушив одно из правил матери, героиня попадает в мир, о котором не подозревала. Что для нее более странно и ругающее, она тоже является частью этого мира. Она не урод, каким привыкла себя считать.И как глубоко внутрь проросли эти законы, что сложно довериться, поделиться проблемами с кем то. Еще больше ее пугает забота. Ведь как гласит одно из правил, только…