Оценка:5.0

Название:Ганнибал
Рецензия:
В данном случае, наличие кумира - это первая ласточка психического нездоровья ? Трилогия Томаса Харриса - своеобразная игра разума. Книги о невероятных зверствах, которые отнюдь не вызывают страха. Возможно все дело в нем... гениальном психиатре, блестящем тактике, джентельмене до мозга костей.., эстете, педанте, хитреце.., изощреном кулинаре - "гурмане", жестоком убийце ( что называется не без изъяна) Ганибале Лекторе - человеке на чьих руках кровь не одной жертвы! На протяжении всей истории ты будешь восхищаться им.., а заодно сюжетом. Как говорил он сам, "со мной ничего не случилось, случился -я! "Возможно, он и не так далек от правосудия, как кажется.Должна признать, что это лучшее из прочитанного мной! Сердце замирает от начала той самой охоты на "Красного дракона" до невероятного…