Оценка:5.0

Название:(Не)женская экономика. Как гендерное неравенство ограничивает наш экономический потенциал
Рецензия:
В мае я прочитала книгу Линды Скотт «(Не)женская экономика: как гендерное неравенство ограничивает наш экономический потенциал». Она мне очень понравилась, но мыслей и эмоций было так много, что я так и не смогла ничего написать.Эпиграф книги в общем то очень точно, описывает состояние, в которое она может привести своего читателя, и тем более читательницу:
"Правда сделает вас свободными, но сначала выведет из себя." - Глория Стайнем.Не то чтобы я со своими феминистическими взглядами и экономическим образованием была не в курсе проблем экономической дискриминации женщин. Но та концентрация фактов, цифр и статистической информации, которую содержит эта книга обескураживает.Как бы не был жесток и несправедлив мир, человеку свойственно создавать свой уютный кокон, в котором это все его…