Оценка:4.5

Название:Полиция памяти
Рецензия:
ПтицыЦветыКалендарьФотографииПредставь, что всего этого не существует. Эти слова не отзываются в тебе образами, не вызывают чувств. Увидев их ты не можешь вспомнить, понять, что это. Смысл стерт из памяти, осталась лишь пустота.Так работает мир в Полиции памяти Ёко Огава. Жители острова просыпаются утром и чувствуют - что-то «исчезло». И так происходит постоянно. Все исчезнувшие вещи нужно выбросить, сжечь, ничего не оставлять. Казалось бы люди должны сопротивляться, протестовать, но они этого не делают: зачем оставлять то, что уже ничего не значит? Но не все так считают, есть и те, кто все помнят. Таких людей и ищет полиция памяти.Главная героиня не одна из них. Она писательница, рассказывает нам историю этого мира и вплетает в нее кусочки своей повести о машинистке, которая потеряла…