Оценка:5.0

Название:Post-scriptum
Рецензия:
Меня всегда переполняла любовь к Джейн Биркин. Такой простой, наивной и великой. На сегодняшний день её буквально можно охарактеризовать как живая легенда, которая работала с такими же: Серж Генсбур, Аньес Варда, Годар и тд., это лишь самая малость .Второй дневник не входил в мой план чтения ближайшего месяца точно, учитывая, что только недавно закончила ознакамливаться с первым. Но притягательная манера написаний книг Биркин сама заставила продолжить чтиво, так как решила окинуть взглядом вступ заместь аннотаций.Но прописанная любовь к детям заставляет возродить веру в союз теплых отношений между родителем (именно родителем, так как отец Кейт не играл роли в жизни дочери) и ребенком. Что и заставляет читать взахлёб, ведь дневник явно написанный с душой.Каждая глава, каждый год — это не…