Оценка:5.0

Название:Волчья тропа
Рецензия:
Ну что за привычка, сначала взять продолжение, а потом познакомится с началом?Раньше я всегда брала новую книгу и читала последнюю страницу. Потом ругала сама себя за проспойлериную концовку. А потом снова брала книгу и… Ну, вы поняли.Но сегодня на повесточке дня у нас - ошибка. Да, я случайно сначала прочла вторую книгу «Кривая дорога» и лишь потом узнала, что, оказывается, есть первая.Но чувство интереса и интригу в сюжете это не убило.В центре повествования у нас два героя: своенравная взбалмошная девушка и человек-волк без собственной стаи.
Фроська и Серый. Их история знакомства, возникновения дружбы, а потом и вообще большого и светлого чувства.Линия повествования поделена на прошлое и настоящее. Обе временные линии в книге существуют параллельно, и это добавляет некоей сумбурности.…