Оценка:4.5

Название:Робинзон Крузо
Рецензия:
Некоторые книги всё-таки надо читать в определённом возрасте. Если бы я ознакомился с Дефо в детстве или подростковом возрасте, то наверняка бы подсел на приключенческую литературу, вероятно ударился бы в выживальщики и постарался бы приобрести себе негра, подсел бы на ром и изюм. Сейчас же...Сплошной наивняк и Мэри Сью, кажется так это называется. Но делая скидку на времена написания, признаю что книга довольно неплоха, в меру приключенская и очень интересно-познавательная.Например, я вот никогда бы не подумал что для выживания в довольно комфортных условиях на необитаемом острове необходим ром, топор, порох и козы, причем ром просто обязателен ибо он чаще всего упоминается в процессе повествования. Ром это и лекарство, и тонизирующее, и успокоительное, и бодрительное, и расслабительное…