Оценка:5.0

Название:Однажды разбитое сердце
Рецензия:
Итак,снова чудесный мир Караваля-любовь, магия и пророчества.  Начало произведения мне напомнило жестокую вариацию Золушки- злая мачеха, завистливая сводная сестра,  красавец- жених, наивная сиротка...Но потом в их жизнь вторгается не добрая фея- крестная, решающая проблемы своей волшебной палочкой, а вполне себе симпатичный и злонамеренный  Принц Сердец, предпочитающий поцелуи и яблоки. Джекс безусловно хорош  как  персонаж, как мужчина ,как  харизматичный злодей. Хотя злодей ли...его поведение меняется постепенно, кажется порой,что отношения и забота к Лисичке меняют его характер в лучшую сторону( впереди ещё 2 книги,так что все ещё может измениться).  Сиротка Эванджелина первое время кажется ужасно наивной,порой это раздражает- это упорное желание помириться с сестрой, первая любовь,…