Оценка:5.0

Название:Чёрное солнце Украины. История неонацистского движения «Азов»
Рецензия:
Чёрное солнце Украины. История неонацисткого движения "Азов" (нон - фикшн, новейшая история, Алексей Кочетков, 2020, РФ) - наверное, самая проработанная и точная работа на данном достаточно безрыбном поле по исследованию неонацизма на Украине, так как до 2022 это было не особо то и интересно большинству людей, разве что нашим пропагандистам, и то на достаточно поверхностном и идеалистическом уровне, в то время как Кочетков проникает именно в суть национализма Украинского, вскрывает как его причины, так и следствия, режет правду - маткуСтиль у Кочеткова достаточно понятный, точный, при этом ему в некоторых моментах свойственна ирония над некоторыми особенно странными перлами нациков. Кроме того, произведение снабжено огромным количеством ссылок на источники, так что голословным данная…