Оценка:4.5

Название:Сокровища
Рецензия:
Забавные ощущения при чтении этой книги. Меня, надо сказать, несколько ужасают эти дети. И бог с ним, с поисками сокровищ, преследованиями воров и прочее. В конце концов, это выглядит несколько приукрашенной выдумкой, которые часто встречаются в детских книжках, где все обязательно хорошо закончится. Но автор хороша тем, что старается наводнить свои рассказы максимально правдоподобными деталями. Она опишет всю подготовительную работу, не забыв, что дети могут столкнуться и с сопротивлением от взрослых. Да и такую мешающую ерунду как школа и уроки тоже нельзя списывать со счетов. Поэтому наиболее пугающим для меня оказался тот фактор, как детки “записали” папу на работу в Алжир. Даже для взрослых, осознанно принявших такое решение, это была очень хлопотная процедура. А эти дети…,…