Оценка:5.0

Название:Вся кремлевская рать. Краткая история современной России
Рецензия:
Прочла книгу, когда автор был просто журналистом и, пока писала отзыв, Зыгаря уже включили в список иноагентов. Тянуть дальше уже не стала.Что привлекает, так это слог. Понятный, простой, без канцеляризмов и сложных оборотов. Учебник истории, который интересно читать.Автор пытается быть объективным, во всяком случае, не выпячивает свой взгляд на события и предоставляет читателям сделать самостоятельный вывод. Насколько у него получилось быть беспристрастным - каждый может решить сам прочитав книгу.Да и не очень понятно как это всё можно проверить? Наверно, как-то можно. Но я вполне допускаю, что что-то автор художественно приукрасил. Хотя бы приватный диалог Медведева и Путина. Вот откуда автор узнал, о чем он был и что этот диалог вообще был?))Хоть в книге и описываются события совсем…