Оценка:4.5

Название:Небо повсюду
Рецензия:
"И тут я понимаю: Бейли будет умирать столько же, сколько я буду жить. Горе живёт вечно. Оно не уходит, а становится частью тебя, шаг за шагом, вдох за вдохом. Я никогда не перестану горевать о Бейли, потому что никогда не перестану её любить. Такова жизнь.
Так уж устроена жизнь. Любовь и скорбь неразделимы, нельзя испытать одно без другого. Всё, что я могу, - это любить её, и любить мир, и подражать ей, проживая свою жизнь отважно, радостно и вдохновенно".С творчеством автора данной книги была уже знакома ранее - прочитанный несколько лет назад роман  Дженди Нельсон - Я подарю тебе солнце  оставил после себя яркие и сильные впечатления. Думаю, определённо та же участь постигнет и книгу  Дженди Нельсон - Небо повсюду . Умеет всё-таки эта писательница затронуть самые чувствительные струны…