Оценка:5.0

Название:Сиреневое небо
Рецензия:
Я с литературой на ты. То есть читаю не только брошюрки, которые раздают на улице, но и довольно близко знакома с творчеством великих писателей по типу Гоголя, Брэдбери, Кинга и других известных классических и современных авторов. Однако так сложилось, что я мало читаю стихи. Обычно для них необходима какая-то своя особая атмосфера, и если той не будет, то и стих покажется пресным. А я, чтобы не портить впечатление об авторе, не могу так поступать, то есть читать стих впопыхах. Но вчера у меня получилось выкроить свободную минутку, чтобы посмотреть на то, что сейчас пишет молодежь. Как оказалось, все не так страшно. Я раньше думала, что кроме матерного рэпа сейчас уже ничего не сочиняют, но в мире осталось место и для милых лириков.Мне нравится некоторая наивность и сказочность в…