Оценка:4.5

Название:Невеста Ноября
Рецензия:
Коротко и по существу: мне понравилось.
А теперь чуть подробнее:
Это, действительно, грамотно составленная история с очень хорошим уклоном на русские сказки. Да, в тексте частенько встречаются современные слова или фразочки, но это, действительно, приятная книга. История легкая, герои - да, они не открывают нам ничего нового, но прописаны хорошо. Сама Яра - скромная послушная дочь, в которой есть железный стержень. Ее сестры - типичные сестрички из русских сказок. Братья - месяцы - ох, про каждого можно писать отдельно.
В "Невесте ноября" как и в некоторых других книгах автора очень предсказуемый сюжет, но здесь это не пугает, в отличии от серии про "Мару и Морока".
Единственное, что очень хотелось на протяжении истории - как-нибудь наказать сестер. Ибо не смотря на свою вредность и…