Оценка:5.0

Название:Терновое сердце
Рецензия:
После чтения первой части цикла оставалось послевкусие полнейшей сказочности, волшебства, любви и прочих прекрасностей. И, берясь за продолжение, я была приятно удивлена изменением, неким взрослением самой истории. Когда прежняя лёгкость остается, а вот завеса тайны становится ещё мистичнее и страшнее…Наша главная героиня - все та же дерзкая девчонка, которая искала и, казалось бы, нашла тихое место для счастливой жизни. Но не тут то было. Выйдя замуж на принца небольшого, но проблемного королевства, и упокоив местного вожака восставших мертвецов (а, точнее колдунью, покончившую с собой и оказавшуюся не погребенной, а затем уже воскресшую в виде ужасного монстра, кошмарившего всю округу), наша молодая волшебница пустила корни в своей не менее «волшебной» чем она сама, башне и стала…