Оценка:5.0

Название:Человек из Подольска
Рецензия:
- Жидкая мать?- Нет, блин. Мокрый Пушкин.Если вы хотите идти на спектакль, то возможно стоит перед ним прочитать пьесу. Чтобы не напрягаться вначале. Хотя, если нравится напрягаться, то можно читать пьесу и после спектакля. В этом тоже есть свой шарм. Вообщем-то тут вам никто не советчик. Скажу только, что в любом случае в начале вы будете чувствовать себя как Николай, человек из Подольска, и растерянно пытаться понять, любите ли вы абсурд. И действительно ли стоит не бздеть.В самом начале мы находимся в одинаковой ситуации с главным героем, не очень-то понимаем, что происходит в полицейском участке, и причём тут история Подольска. И если до нас с вами где-то при определении цвета стен подъезда доходит, то Николаю приходится до текста протокола страдать. И узнаёт он, что виновен в том,…