Оценка:5.0

Название:Сестра печали
Рецензия:
Чтобы рассказывать кому-нибудь об этой книге вслух, мне бы пришлось сначала проглотить комок в горле... Поэтому в рецензии я тоже не буду касаться второй части книги, где война, блокада, разбитые надежды.Расскажу лучше вам о четвёрке друзей, чья дружба началась в детдоме, после того, как каждому из них пришлось побеспризорничать, наголодаться, воровать. Теперь им по 19-20 лет, и они студенты техникума. Очень разные мальчики: Володя Шкилет пишет стихи, наполненные ожиданием грядущих бед и войны; Гриша Мымрик простой и рассудительный - он же первая их потеря: пошёл добровольцем на Финскую, был смертельно ранен; Костя Синявый - прагматик и мечтатель в одном флаконе, в зависимости от настроения и жизненных обстоятельств. И Чухна - главный герой, отражение авторской личности. Меня поразило,…