Оценка:4.5

Название:Там, где цветет полынь
Рецензия:
С чего начинается наша история? Ульяна закрывает сессию, становится свободной на небольшой промежуток времени и казалось бы, что может пойти не так. Однако одна ситуация кардинально меняет её мир, но раскрывать вам её суть я не стану, иначе потеряется интрига.И вот, в этот момент, когда Ульяна уже успела отчаяться в жизни, она встречает его - неприметного с первого взгляда старика, что говорит ей будто он в курсе её дара и обещает помочь. А девушку как раз выгнали из дома, потому ей негде жить и не на что существовать. В такие моменты люди становятся особенно уязвимы, поэтому не удивительно, что она решила послушать наставления старика.Старик - он же Гун - предлагает ей игру, связанную с полынью: раздобыть три вещи, которые зашифрованы при помощи довольно поэтичных, на мой взгляд,…