Оценка:5.0

Название:Последний гость
Рецензия:
Добро пожаловать в Персиковую Долину - город, где все идеально! Южное солнце, яхты, персиковые сады и улицы "образцового порядка", НО за прекрасными фасадами благопристойные жители скрывают ужасные тайны.
Джемма приезжает в город, чтобы вернуть старую любовь и разобраться в загадочном убийстве друга, а найдет здесь все грехи человечества. А главный злодей(или герой, решать вам) в Долине - тетя Джеммы - Надин. Весь город живет по ее безумному плану.
Если бы вы потеряли семью, как далеко смогли бы зайти, чтобы ее вернуть? Семья Надин погибла в землетрясении, но она не из тех, кто сдается, даже если ее замысел противоречит здравому смыслу. Она выстроит необычный город, заставит людей повиноваться своей воле, уговорит племянницу соблазнить врага, обвинит невиновного в убийстве, растопчет…