Оценка:5.0

Название:Томас Квик. История серийного убийцы
Рецензия:
Эта книга - расследование, позволяющее нам, как читателям, углубится в судьбу одного психически больного человека, обвинённого и осуждённого… Но вопрос я уже задала: за дело ли на этого человека повешено клеймо?Начну с небольшой предыстории. Томас Квик - это человек, считавшийся самым ужасным серийным маньяком Швеции. Он сознался в более чем 30 деяниях… 8 из них были однозначно доказаны. Но! Спустя года, уже будучи приговорённым к пожизненному заключению в психиатрической больнице, мужчина сознался в том… что не совершал того, в чем его обвинили и в чем он ранее сознался…Запутанная история душевнобольного человека, чья судьба не складывалась с самого начала жизни, а употребление наркотиков, а затем и тяжелое лечение в клинике (ещё до приговора) лишь усугубили общее состояние, обострив…