Оценка:5.0

Название:Уютный секс. Просто и легко о прекрасной части нашей жизни
Рецензия:
Я наткнулась на эту книгу в магазине случайно. Имея в то время некоторые проблемы с сексуальной жизнью и сильное желание с ними разобраться, я не могла пройти мимо. Эта книга дала мне гораздо больше, чем я ожидала. Она помогла мне узнать себя и понять моего партнера.Здесь не только про секс, но и про отношения, коммуникацию и взаимопонимание. Отдельное внимание уделяется причинам, по которым может снижаться сексуальное желание, и принятию своего тела. Затрагиваются многие темы.  И что-то может показаться очевидным, только ты этого почему-то раньше не осозновал. Для себя лично я открыла много нового.Что мне особенно понравилось
- Информация преподносится понятно и интересно.
- Задания и вопросы на изучение себя, которые можно обсудить с партнёром.
- Впечатления, которыми делятся обычные…