Оценка:4.5

Название:Линии Судьбы
Рецензия:
Наша четверка отважных и лихих девчонок продолжает совместное чтение рассказов О.Генри. Пока за нашими плечами у каждой разный багаж прочитанного и один совместный сборник "Дороги судьбы", про который я уже писала. И вот взяли мы за большой сборник с компиляцией рассказов из разных авторских сборников, потому следующие отзывы будут уже вразнобой.Я первый раз читала этот рассказ, он мне даже не попадался нигде, но он действительно потрясающий! Пусть не такой трогательный, как мои любимые Дары и Последний лист, но запоминающийся. И секрет очень прост: автор в миниатюре смог создать целый мир, в котором происходит действие. И не только окружение, но и самих героев нарисовал так живо, что ты чувствуешь энергию, исходящую от них. И это не просто 3D картинка - это живые люди со своей…