Оценка:5.0

Название:Чужая корона
Рецензия:
«Белыя воблакi, чорны анёл!
Старыя ворагi — цмок ды арол!»
(Ляпис Трубецкой)Я не раз задавал вопрос: А что из белорусской фантастики достойно внимания не по принципу «своя рубашка ближе к телу», а по гамбургскому счёту? С интересом послушаю – кто что присоветует. Сам же я сегодня прежде всего назову роман Сергея Булыги «Чужая корона».
Мне чтение этого романа доставило истинное удовольствие.
Но не уверен, что буду рекомендовать его к прочтению всем и каждому.
Наверное, читатели, мало знакомые с историей и географией Беларуси, не уловят все смыслы и отсылки, вложенные автором в роман. Так что, прежде всего за «прочитать» буду агитировать своих земляков.
Опять же, этот фэнтези-роман не совсем укладывается в глубоко наезженную колею современной фэнтези-прозы. Ни тебе главгероя всехпобеждаха,…