Оценка:5.0

Название:Мой внутренний ребенок хочет убивать осознанно
Рецензия:
Продолжение полюбившейся мне истории о Бьорне Димеле, который убивает вполне осознанно.
⠀
С момента событий из прошлой книги прошло полгода.
⠀
Жизнь нашего героя стала более размеренной и устаканившейся благодаря курсам осознанности Йошки Брайтнера. Отношения с супругой потихоньку налаживаются, дочь ходит в детсад, который принадлежит им с напарником, Бьорн успешно руководит двумя мафиозными кланами, а с криминалом, кажется, покончено навсегда.
⠀
Однако недолго наслаждался Бьорн спокойствием. Два события внезапно выбивают его из колеи: несчастный случай, причиной которого он стал совершенно НЕОСОЗНАННО, и побег бандита, которого Бьорн с Сашей помиловали, но не даровали тому свободы.
⠀
И вот мужчина вновь на пороге дома своего тренера по осознанности. Теперь ему предстоит не только…