Оценка:4.5

Название:Танец глубоководной медузы
Рецензия:
...Какое же чудесное посвящение у этой книги:
"Всем моим друзьям, с которыми можно смеяться даже под водой"...В повести "Танец глубоководной медузы" поочерёдно слышатся два голоса: Нико и Зеры. Мир, который мы видим глазами героев, параллелен, поэтому и разведён в отдельные главки, и даже набраны они разным шрифтом... Но мы-то уже давно знаем: параллельные прямые пересекаются......Что чувствует человек с высокой степенью ожирения? Как он видит мир? Каково это - жить в грузном неповоротливом теле? А как он справляется, если угораздило влюбиться в первую красавицу класса, понимая, что шансов нет никаких??
Николаус относится к своему лишнему весу, кажется, спокойно, с долей самоиронии, и на агрессивно настроенный по отношению к нему мир взирает философски. Есть, правда, и островки…