Оценка:4.5

Название:Еще одна из рода Болейн
Рецензия:
Самое страшное – неустойчивость твоего положения – никогда не знаешь, как жизнь повернется в следующее мгновение, и куда тебя забросит ветер перемен.Уже не первый десяток лет историческая романистика знакомит всех интересующихся с бурной эпохой Тюдоров – одной из самых ярких эпох в английской истории, выдающимся представителем которой предстает перед нами король Генрих VIII Тюдор. Эпоха Возрождения в английском королевстве ознаменовалась сменой религиозной доктрины, провозглашением короля главою церкви и закрытием монастырей с конфискацией их богатств в казну государства. Первые два пункта были связаны с нежеланием Папы Римского расторгнуть брак Генриха с Екатериной Арагонской, которая не смогла родить наследника-мальчика и желанием Генриха жениться на фрейлине королевы Анне Болейн, к…