Оценка:5.0

Название:Проект «Аве Мария»
Рецензия:
Как написал в заголовке - "Марсианина" НЕ читал и фильм НЕ смотрел. Исходя из этого, могу смело советовать книгу к прочтению таким же счастливчикам как и я. Вероятность того, что вы пожалеете довольно низка. Я не пожалел и вообще, я давно ничего такого увлекательного и научно-фантастического не читал. Порадовало разъяснение научных терминов и величин, очень доступно и проясняет многие моменты.
Итого - отличная научная фантастика, современная, с хорошим пояснением происходящего.