Оценка:5.0

Название:Минуты будничного несчастья
Рецензия:
Долго я откладывала чтение второй книги автора, напрасно полагая, что она способна погрузить в меланхоличные рассуждения героя, а я напитаюсь его тоской.С первого же рассказа мои представления посыпались, встретив на страницах знакомого мне Пикколо, рассказы которого могут вызывать во мне чувства от грустной улыбки до безостановочного смеха.  Что же автор принимает за минуты будничного несчастья? Например, когда в голову приходит настолько гениальная идея, что ее невозможно, казалось бы, забыть, но ты ее забываешь. Когда тебе придерживают из любезности дверь, то с неторопливого шага приходится переходить на бег, чтобы не задерживать людей. И тебе вроде бы оказывают любезность, но ты чувствуешь себя виноватым. А самая несчастная минута наступает вместе с воспоминанием о том, что…