Оценка:5.0

Название:Книга Ночи
Рецензия:
Рада поделиться впечатлениями о только что прочитанной новинке от Холли Блэк "Книга ночи". Сразу говорю, что я в восторге! Прочла на одном дыхании и требую продолжения! Потому что это действительно на редкость стоящее фэнтези для любителей мрачных историй, приправленных какой-то необычной магией. Итак, к делу.Мир, созданный автором, действительно не похож ни на что другое из того, что я когда-либо читала. Атмосфера немного напомнила мне "Пепел и сталь" Брендона Сандерсона. Возможно что-то где-то от атмосферных миров Нила Геймана. И совсем чуть-чуть мне это напоминает другие книги Холли Блэк. А я читала их всего 4 - "Костяную куклу", "Холодный город", "Самую темную чащу" и вот "Книгу ночи".СюжетВ центре этой истории оказывается молодая девушка - Чарли Холл - неудачница по жизни и весьма…