Оценка:5.0

Название:Ковен озера Шамплейн
Рецензия:

"Ковен озера Шамплейн" - первая часть трилогии. Мои эмоции от прочтения многогранны. Их не описать нормально словами, и не изложить текстом, не заспойлерив, но я попытаюсь.
Ад действительно пуст, сестренка. Я не оставил ни одного беса скучать в том унылом месте. Ты-то должна это знать, ведь мы оба оттуда родом.(с)Если вы любите ведьмовскую тематику, мистицизм, оккультизм, вуду, Ван Хеллсинга... а также не черствы в эмоциональном плане, то это произведение точно для вас!Повествование и слог
Книга написана от первого лица главной героини, Одри Дефо, молоденькой ведьмы, столкнувшейся с чередой определенных событий, которые так или иначе раскрывают ее как личность и растят в ней настоящую Верховную ведьму своего ковена. Также героиня страдает клептоманией, но эта мелкая деталь, думаю,…