Оценка:4.5

Название:Атака на титанов. Книга 7
Рецензия:
История от тяжёлого, но простого и понятного, противостояния людей и титанов перешла к внутренним противоречиям и политике внутри стен города. Как я и предполагала пару томов назад, всё не так просто с титанами и к их деятельности все-таки приложили руку люди из власти. Глупо было думать, что общий враг может объединить людей всех сословий и заставить их сражаться сообща, всё так же те, кто живую в сытости и достатке, стремятся сохранить его любой ценой, даже ценой смерти сотен простых граждан. И в этом томе мы получаем подтверждение, что у короля нет ни малейшего желания отвоёвывать у титанов территории, что он готов на всё, лишь бы уничтожить мятежный разведотряд и тех граждан, что имели неосторожность догадаться об истинной цели и причинах того, почему все ютятся в стенах и не…