Оценка:5.0

Название:Русский изобретатель и конструктор Кулибин
Рецензия:
Брошюра рассказывает про Ивана Петровича Кулибина и его изобретения.Что вы знаете про Кулибина? Наверно, вы знаете про него только то, что он Левша — чудаковатый изобретатель. А ведь на самом деле он Леонардо да Винчи — гениальный изобретатель.Он изобрёл первый в мире однопролётный мост, велотележку, фонарь-маяк, самоходную баржу, способную подниматься вверх по течению, и протез ноги.Ещё он в 61 год, несмотря на нахождение в депрессии, обеременил молодую жену. Это не имеет отношения к его изобретениям, но показывает уровень его энергии. В XVIII веке, когда люди не доживали до 55 лет, он в 61 год в состоянии депрессии был намного энергичнее обычного человека.Но все его изобретения постигла одна и та же судьба:
 Кулибин передает все свои чертежи и расчеты в министерство внутренних дел,…