Оценка:5.0

Название:Преследователь: Записки Даниэля Бренделя
Рецензия:
Главный герой, от лица которого ведётся рассказ, в годы войны участвовал в антифашистском движении. Даниэль и его друзья, музыканты-любители, организовали самодеятельную группу "Серебрянная шестёрка". Днём они работали (у кого было право на работу). По вечерам они играли и пели для жителей Берлина. А ещё они изготавливали и распростаняли антифашистские листовки, и несколько раз помогали скрывающимся от нацистов евреям.В группе было шесть человек - пятеро мужчин разных возрастов и одна девушка, бывшая медсестра, которая лишилась работы из-за того, что была наполовину еврейкой. Один из них стал предателем. Случилось это не внезапно, остальные члены группы давно начали его подозревать. И наконец они поняли, что пора всё бросить и бежать из города. Но оказалось слишком поздно.Сам Даниэль…