Оценка:4.5

Название:D.Gray-Man, Vol. 2
Рецензия:
Аллен отправляется в Италию на первое задание от Черного братства по добыче чистой силы, да не с кем-нибудь в паре, а с Кандой, с которым уже успели повздорить. Канда хочет казаться крутым и невозмутимым, нацеленным лишь на выполнение миссии, а всякие там сантименты не для него. Но все-таки он в конце-концов не бросает Аллена в сражении с акумой.
Второй том вышел несколько груснявым из-за второстепенных героев, благо хоть мы не успели как следует к ним привязаться. Главные герои в свою очередь раскрылись чуть больше. У Аллена не совсем обычные способности, и ему еще предстоит как-то совладать с ними. А вот Тысячелетний граф пока больше не появлялся, что, конечно же, хорошо для героев, и не очень для меня.
Манга прочитана в рамках игры "Собери их всех!"