Оценка:5.0

Название:Твоя бывшая
Рецензия:
События в книге происходят пять лет спустя, после того как Лера предательски кинула Кирилла. Многое изменилось в их жизни, но искренние чувства ведь никуда не спрячешь?!
Лера вынуждена обратиться за финансовой помощью к Кириллу, а он в обмен покупает ее, а точнее "три недели, которые ты мне обещала". Наверно если бы я не знала предыстории событий, я бы посчитала Кирилла напыщенным богатым индюком, который считает, что он может купить всех и вся. Но... Кирилла жестко предали, разбили ему сердце и его поведение вполне объяснимо. И как мне было жалко в этот момент Леру. Она совершила саму главную ошибку в своей жизни - выйдя замуж из-за жалости. А жалость как известно самая ненадежная основа для брака.Я так долго ждала момента, когда их страсть, искры, которые летали между ними, разгорятся…