Оценка:5.0

Название:Железная вдова
Рецензия:
Война, которая длится долгое время. Единственная защита и оружие – истребители, которыми управляют женщина и мужчина вместе, вытягивая их энергию. Долгое время, именно женщины умирали из-за такого устройства, но однажды, она выжила. Цзэтян – выжившая, которая стала Железной Вдовой. Героиня хотела отомстить за смерть сестры, которая так же была выбрана в качестве оружия и погибла. Ее семья просто отвратительна, потому что им не нужна дочь. Они видят только стимул обезопасить себя. Тяжело было наблюдать за их отношениями, потому что это не то, что хотелось бы видеть и чувствовать при слове «семья». После того, как героиня выжила, к ней в пару ставят очень сильного бойца, которого и зовут Железный Демон, который знает только то, что нужно убивать.Мне понравилась и подача, и поднятие важных…