Оценка:4.5

Название:Мёртвые
Рецензия:
Жозе́ Мари́я де Э́са де Кейро́ш - известный португальский классик-романист, о котором я в принципе ничего не знала. Да и не узнала бы, если бы не Литературный турнир и не регион Средиземноморья, вернее, не литература этого региона. Эса де Кейрош - романист, но выступает иногда и рассказчиком. В его творчестве - пестрая мозаика рассказов, повестей, эссе и притч. Здесь - и дань романтизму, и реалистически-бытовому рассказу, и воплощению своих идей в виде античной и средневековой легенды или философской притчи. В его произведениях - чуткость сердца и живость мысли, образность и индивидуальность.Новелла (или эссе) "Мертвые" - это Эсе-романтик. Здесь присутствуют яркие эпитеты и метафоры, эмоциональный язык. Сюжет напрямую связан с природой, в нем прослеживается противопоставление религии и…