Оценка:5.0

Название:Первенцы
Рецензия:
Давно я не читала книги с интересным авторским слогом. Детальный. Историчный. Погружающий в атмосферу 1100-х годов. Я не разбираюсь в истории тех времен, но у Дарьи отлично получилось передать настроение, уклад жизни и образ мысли персонажей книгиГероев в книге много, и они все разные. Скажу лишь одно, что в этой истории нет чёткой градации на плохих/хороших, наших/чужих, там люди, у которых есть цели, и они достигают их так, как умеют, поэтому проникаешься к каждому по-своему, забывая о порой очень жестоких поступках и малодушииФинал книги двоякий, потому что история Итки завершена полностью (а книга именно про неё), но автор показывает, что несмотря на то, что в её сюжетной ветке поставлена жирная точка, то у других героев продолжаются политические распри, снова назревает война, у…