Оценка:5.0

Название:Очень вредная ведьма и один козел
Рецензия:
Милейшая книга Аллу Сант " Очень вредная ведьма и один козел", правда козлов  насчитала больше)). Ариана, юная ведьма приезжает в провинциальный городок, где у нее есть домик, доставшийся в наследство. И сразу же не находит общего языка с местным мэром. Вот не показалась мне  ведьма очень вредной, только молодой, взбалмошной, доброй, одинокой, легкомысленной. В истории хороший юмор, особенно  сценка с масочками отличная, но надо беречь тонкую душевную организацию мужчин. Непростые родственные связи показались несколько перемудреными, но интрига замечательная.  Спасибо автору за возможность читать интересные книги.