Оценка:5.0

Название:Человек-комбини
Рецензия:
Литература, книги – отличный (и относительно безопасный) способ взглянуть на мир глазами других людей. А еще – тренажер эмпатии, потому что не всегда эти люди приятны и симпатичны, а их взгляд на мир – соответствует комфортному привычному или социально одобряемому.Поэтому я и поставила «Человеку-комбини» пять из пяти – это отличная история человека, чей образ жизни так и хочется «починить». История, в которой никто из близких с самого детства не пытался разобраться, что происходит с главной героиней – и объяснить ей, почему нельзя, например, бить других детей лопатой. Не стану пытаться навесить на Фурукуру ярлычок какого-то диагноза. Главное, что она сама, без посторонней помощи, без врачей и прочих специалистов довольно успешно вжилась в социум – и чуть не погибла, когда попыталась…