Оценка:4.5

Название:Флорентийская трагедия
Рецензия:
Хуже нет читать произведения, сохранившиеся только в набросках, без конца или без начала, когда авторский замысел не воплощен до конца и остается только догадываться, что он хотел сказать. Хотя данная вещь выглядит вполне оконченной и цельной, но в середине  явно не хватает нескольких строф и начинается оно внезапно, так что, возможно, автор задумывал нечто совсем иное.
До этой осени я и не подозревала, что Оскар Уайльд писал не только салонные комедии, но и трагедии в духе Гюго или Шекспира. Перед нами классический любовный треугольник из мужа, жены и любовника, и только смерть способна разрешить все противоречия. Когда-то я очень любила такие истории, в которых кипят страсти, звенят шпаги и льется кровь. Со временем "дух романтизма весь не вышел, хоть стал совсем не тот уже", однако…