Оценка:1.0

Название:Лето с Гомером
Рецензия:
Иногда я уничтожаю книги, если считаю, что они того заслуживают. Моя маленькая коррекция этого мира. Эта книга привела меня в такую степень отвращения, что я даже не подумала, что она достойна костра. Автор плевал в меня слюнями, восторгаясь величием Гомера и решил объяснить всю историю и все явления через свое искажение. Чудовищная бессодержательность, и, что еще ужаснее — никаких признаков красоты. Единственный случай моей жизни, когда книга незамедлительно отправилась в мусорное ведро, вот так коротко и без ритуалов. Бесславная смерть...
Дневник чтения в VK