Оценка:0.0

Название:На коне бледном
Рецензия:
Завязка идеальная, 10/10. Наш мир с физически существующими раем и адом, магией. В конце жизни человека высчитывают, сколько добра и зла тот совершил и отправляют, соответственно, в рай, ад или в спорных моментах - в чистилище.Парнишка без денег, заходит в лавку к торговцу и тот ему продает камень богатства, который находит деньги, плата -  встретит истинную пару не парнишка, а торговец, которому в любви не везёт, а девушка ну очень хорошая.В итоге парнишка богаче не стал, девушку безвозвратно потерял, семьи нет, деньги по своей глупости промотал. В такой сложной ситуации он ещё и умирает, вот только что-то идёт не так и он становится смертью, работа которого забирать души людей.В остальной части книги события вроде происходят, только они незначительные и сюжет особо не двигают. Очень…