Оценка:1.0

Название:Шептуха
Рецензия:
Сейчас стало очень популярно славянское фэнтези. Книг много, красочные обложки, завлекающие аннотации, отзывы хорошие. И хотя я не так много прочитала книг из этой тематики, эта книга стала для меня одной из самых ужасных книг! С первых страниц не могла понять в какое время отправил нас автор, то ли прошлые века, то ли современность. Показать Польшу такой, такой отсталой это надо постараться! Плохая медицина, все лечатся у знахарей и шептух, и только шептухи могут отправить тебя к специалисту?! Госпожа автор, вы это серьёзно?!Странные герои. Гося, главная героиня - недоделанная шептуха-доктор, доставшая всех страхом перед клещами, но не боявшаяся якшаться со всякими упырями и славянскими богами?! Избранная, которая должна найти цветок. И если в начале книги героиня беспросветно тупа, то…