Оценка:0.0

Название:Книжный вор
Рецензия:
Начло 1939 года, Германия. Люблю такие книги. О евреях, о голоде, о тяготах и лишения. Есть в них что-то такое, что переворачивает сознание, заставляет иначе смотреть на привычные вещи и по-другому относится к людям.  ***Один маленький, но очень важный факт*** Повествование в «Книжном воре» очень необычное.  Такого мне ещё нигде не встречалось. К нему надо постепенно привыкать, он немного тяжеловато воспринимался в аудиоформате. Книга так же отличается тем, что повествование ведется от лица смерти, с который главная героиня впервые встречается, когда умер её младший брат. И там же она, маленькая книжная воришка, впервые совершает кражу. Следующим важным событием в жизни воровки книг становится то, что её мать отдаёт девочку в приёмную семью. Об отце Лизель не помнила ничего, кроме…