Оценка:1.0

Название:Айвенго
Рецензия:
Повествование и манера изложения очень интересные, ничего не могу сказать. Слушала аудиокнигу с удовольствием. НО! Сюжет - это сплошное разочарование, абсолютно надуманная история. Главная героиня только передвигалась, как мебель, из пункта А в пункт Б, зато с достоинством. Главный герой всю книгу провалялся в постели, а потом лёгким прикосновение руки завалил бугая, причём самого нормального мужика в книге! Я так надеялась, что в конце он так же неожиданно чудом оживёт, как тот обжора, и Ребекка всё-таки полюбит его, но в итоге самыми счастливыми оказались те, кто вообще ничего не делал. Мораль сей басни такова: люби горячо, жертвуй самоотверженно и не будет тебе счастья; а прикинься немощным, молчи в тряпочку и ждёт тебя свадьба да почести. Видимо в этом и заключается всё…