Оценка:1.0

Название:Судьба-волшебница
Рецензия:
Не то чтобы "совсем плохо", но точно вряд ли что "сильно хорошо".Все эти книги из жанра женских романов - моё богатое наследие с тех самых времён, когда я легкомысленно закидывала в "Хочу прочитать" вообще все книги, на которые кто-то писал крутой и интересный отзыв. В какой момент я вдруг решила, что талант моих друзей по Лайвлибу, которые умеют мастерски писать рецензии, распространяется и на саму книгу? Вспомнить трудно.
Сейчас я уже от подобного заблуждения избавилась и начала выращивать собственную идентичность. И спасибо за это надо сказать игре Killwish, которая твёрдой рукой заставила "собрать со дна всю муть" и прочитать даже то, что в других обстоятельствах просто валялось бы в закромах долгие годы и вообще никогда прочитано бы не было.Да, не повторяйте моих ошибок, не…