Оценка:1.0

Название:Железная вдова
Рецензия:
Начала читать и думала, наконец-то, будет что обсудить с дочерью. О, нет! Низкопробное чтиво не предмет для разговоров)
Очень красочные описания - это единственный плюс.
На каждой странице вопли типа: "ах, ну да, это же мужчины, им можно, а нам, несчастным бесправным женщинам - нет. Совершенно не прописаны взаимоотношения героев. Ближе к концу случился скальный грех всех со всеми.
Почему вдруг, автор не счел нужным раскрыть.
Очень много неоправданной жестокости, главные герои считают нормальным убить отца и пойти праздновать это дело. Или перед совершением убийства поглумиться над отцовскими чувствами другого персонажа.
Непонятно, зачем всем героям даны имена  реальных исторических персонажей. Я бы на их месте оскорбилась)