Оценка:0.0

Название:Я подарю тебе солнце
Рецензия:
Если бы мне эту книгу не рекомендовали в “Новогоднем флешмобе”, я бы никогда ее не прочитала. Это факт. Увидев ее на полке, я бы ей не заинтересовалась. Непонятная аннотация, ужасная обложка, неизвестный автор. Зачем тратить на нее свое время? И как бы сильно я ошиблась. Я долго откладывала чтение. Первые главы никак не способствовали тому, чтобы погрузиться в историю с головой. Когда я была ребенком , бабушка просила меня разматывать клубки шерстяных ниток, чтобы не заводилась моль. А потом снова их сматывать. И прочтение этой книги мне напомнило именно это. Когда только начинаешь разматывать клубок очень сложно к нему приноровиться , а дальше все происходит мгновенно. Повествование раскручивалось со страшной силой. Один за другим собирались кусочки пазла . И в финале , когда ты видишь…