Оценка:1.0

Название:Санаторий
Рецензия:
Эта бредовая книга! Вот, да, сразу и резко такое у меня мнение. Автор напихала много сцен совершенно не нужных ( астма эта, которая обострилась у гг, но она проявляется только в тех  случаях нууу когда автору нужно, а так то есть то нет; пятно крови обнаруживает гг в номере, эта сцена совершенно не имеет к сюжету отношения НИКАКОГО! Просто чтоб было). Нелепые диалоги вроде: - Я должна туда идти, - Но там же опасно, - Да я знаю... - Зачем же я пошла туда, там же был риск для  жизни