Оценка:0.0

Название:Дочка для владельца Империи
Рецензия:
История серии #Империя, рассказывает об отношении бизнесмена Всеволода и молодой девушки Арины. Встреча происходит случайно и при весьма странных ситуациях, девушка попадает в руки того, к кому лучше не показываться на глаза. Но Сева спасает девушку, еще и предлагает помощь свою
Случайности не случайны, это можно читая роман. Арина попадает в такую ситуацию, что выбор стоит очевидный, ей нужно любой ценой спасти брата Макара, даже если она потеряет все и даже любовь... Да, главные герои испытывают горячие чувства друг к другу, хотя вслух никто не произносит "люблю".
Выбор сделан, Арина на крючке, и на этот крючок ее садит лучшая подруга .. Хотя, я лично понятие "луша подруга" ставлю под огромный вопрос.
То, что совершает девушка, впоследствии может оказать и влияние на жизнь Севы. Никто…