Оценка:1.0

Название:Джейн Эйр. Рождество в Индии (сборник)
Рецензия:
Я бы предпочла, чтобы там не было никакого "Рождества в Индии", но были бы иллюстрации из фильма (сериальчика) с Кларк и Далтоном на вклейках. Все эти продолжения - это всего лишь утверждение авторами своего эго, попытки выдать своё частное мнение о персонаже за истину, а главное - попытки оспорить волю подлинного автора (мисс Бронте решила _так_, когда описала счастливую супружескую жизнь  Джейн Эйр и Эдварда Рочестера, а эти продолжатели, пользующиеся смертью писательницы и ненавидящие Эдварда, решили _иначе_, и уверены в своей правоте).