Оценка:0.0

Название:Нортенгерское аббатство
Рецензия:
Незамысловатая, но от этого не менее приятная история.Самое оно, чтобы отогнать собственные мрачные мысли. Кажется, все романы Остин обладают лёгким целебным эффектом.Здесь нет африканских страстей, вселенских страданий и глубоких суждений о сути бытия человеческого. Вам не придётся терзаться, хвататься за сердце и неделями пережёвывать в себе прочитанное. Зачем? Эта лёгкая, игривая книжка совсем не для этого! Она для отдохновения.Но кое-чего полезного из "Нортенгера" очень даже можно извлечь! К примеру, на разительных контрастах понять, что такое достойный кавалер, надёжная подруга и "разумные" родители. Также любопытно наблюдать за становлением личности юной Кэтрин.Экранизация 2006 года, на мой взгляд, преприятнейшая! Красивая и динамичная.