Оценка:1.0

Название:Пляс нигде
Рецензия:
Думка чадна, недоумка бедна, а всех тошней пустослов. Что такое "Пляс нигде"? Открываем поисковик, вбиваем слово "болтовня", находим его значение, читаем, запоминаем. Идём дальше. Главный герой "Пляса" — САРКАЗМ. Толстый такой, снисходительный — автор обожает его, упивается им, он — единственное оправдание книги, её хоть какой-то смысл. Подводим итог: "Пляс нигде" — это полные сарказма, бессодержательные разговоры (обо всём и ни о чём, прочитал и забыл). В книге присутствует нецензурная брань.P.S. Вы, Андрюша, просто народный акын: что вижу, о том и пою. Но я не поклонница любительского творчества. Так что увольте.