Оценка:0.0

Название:Железная кость
Рецензия:
Очень не хочу писать эту рецензию и, вероятно, удалю её после того, как она выполнит свою функцию (отчётность в книжной игре). Потому что это тот случай, когда между читателем и книгой не случилось ничего. И винить книгу в этом не хочется, а читателя бессмысленно — какое случайному читателю рецензии дело до моих тараканов?Но коли уж взялась, извините, почитать про тараканов немного придётся. Дело в общем-то в том, что тараканы эти за последние N лет настолько устали от разного рода экспертов, аналитиков, журналистов, политологов, писателей, авторов анонимных Telegram-каналов и прочего сброда, простите, интеллектуальной элиты, которая мнит, что понимает, что там в голове у ПРОСТОГО РУССКОГО РАБОЧЕГО ЧЕЛОВЕКА, что уже не могут воспринимать ничего на эту тему. Происходит отторжение,…