Оценка:0.0

Название:Песня кукушки
Рецензия:
Я читала данную книгу ещё весной 2019 года и тогда она даже близко не подошла к моему настроению.Это больше сказка для подростка, но атмосфера здесь максимально хэллоуинская… Дождливая Англия, девочка кукла, семейные тайны и тайный мир со своими правилами и загадками…Сейчас, вспоминая картинки в своей голове во время прочтения, становится немного жутко. По атмосфере немного напоминало эпизод из фильма «Оно» с шариком и мальчиком.Вообщем то какой-то пазл у меня не сложился в данной картине. Но… Каюсь, мало что помню. Если Вас заинтересовало - попробуйте. «Но иногда взрослые так себя ведут. Они приходят к мысли, что обещание, данное ребёнку, ничего не значит, пока уверены, что действуют в их интересах»