Оценка:0.0

Название:Сидеть! Хороший босс
Рецензия:
По нелепому стечению обстоятельств на работу принимают Морган, подумав, что она кикимора. И теперь хорошо бы уволить ту, что по ошибке оказалась в стане нечисти.Но Морган выдерживает все нападки босса, а за увольнение решает отомстить. Вот только не знает человечка, что подписывается на брак с драконом, который тиранил ее вот уже как больше месяца.И в этой книге действительно все от ненависти до любви. Герой-тиран, который получает рабский ошейник. И героиня, которая хочет восстановить утерянные с последними событиями честь и достоинство.«Мало того, что мне насильно поменяли фамилию, паспорт, статус, так ещё я лишилась права распоряжаться своим телом?»То есть, по сути, они оба проходят через период рабства. Оба. Для друг друга.Я рада, что Морган поняла — все происходящее не похоже на…