Оценка:1.0

Название:Американская грязь
Рецензия:
На яндексе она в топе у слушателей, на лайвлибе огромные 4.2, хотя не у всех признанных шедевров есть такая хорошая оценка.Книга выходит классная, а от меня 1 балл. Давайте разберёмся Если читать аннотацию, то мы знаем, что у Лидии(наша ГГ) и её сына, большие проблемы. Их преследует мексиканский картель, а до этого они успели отправить на тот свет 16 её родственников на семейном обеде. После такого многообещающего начала, всю оставшуюся книгу мы бежим. Куда? Правильно, в Америку! А чё не полететь то? Ну не знала наша ГГ, что при покупке билетов, надо на мальчика тоже документы иметь