Оценка:0.0

Название:Искусство речи на суде
Рецензия:
Эта книг не столько о юриспруденции, сколько о необъятном богатстве русского языка. О русском языке автор говорит широко, просто и занимательно.
   Вот что сообщает аннотация к данной книге, в актуальности которой может убедиться каждый читатель:
   «П. Сергеич — псевдоним известного русского юриста Петра Сергеевича Пороховщихова. О чистоте и точности слога, простоте речи, о «цветах красноречия», риторических оборотах, поисках истины размышляет автор этой книги — содержательной, богатой наблюдениями и примерами. Впервые она была издана в 1910 году; переиздание в 1960 году имело большой успех. Многие рекомендации автора по методике построения судебной речи полезны и в наши дни».
  Почитайте…
https://coollib.com/b/242972