Оценка:1.0

Название:Меньше значит больше. Минимализм как путь к осознанной и счастливой жизни
Рецензия:
Быстро исполнила главный совет из  книги о минимализме и избавилась от этой книги)Смешная книга, если читать по диагонали. Насмеялась от души) Страниц 50 про завтраки, гараж, разговоры, соседей, знакомых и знакомых знакомых. Для особенно неумных предложения повторяются раз 20. Потом мы узнаем, что практические советы начнутся в 6 главе. А значит можно смело пролистывать еще 3 главы)) И вот с надеждой мы снова читаем: " А помните, как в 1 главе я разбирал гараж..."