Оценка:0.0

Название:Латник
Рецензия:
Сегодняшний читатель-прагматик вряд ли откроет книгу, подобную этой, с тем душевным  трепетом, с каким это делали романтически настроенные юноши и барышни XIX века. Но тем не менее, таинственные истории, в которых кипят нешуточные страсти, переплетаясь  с изощренными интригами и коварством злодеев, строящих непреодолимые преграды на пути влюбленных к счастью, продолжают оставаться актуальными и в наш век Интернета и информационных технологий. И как когда-то пушкинскую Татьяну Ларину пленяли "зимою в темноте ночей" страшные истории няни, многие современные барышни готовы погрузиться в мир романтической прозы.
И именно Бестужев -Марлинский, как никто из русских романтиков смог связать реалии  начала XIX века с его  катастрофическими событиями наполеоновских войн, революций, военных…