Оценка:1.0

Название:Просто делай! Делай просто!
Рецензия:
Тот самый случай, когда самое яркое в книге - это её говорящее название.
В котором, по идее, уже содержится некий цельный концепт, идея. Эти слова на мотивирующем постере печатать можно! Но, открыв книгу, ты первым делом натыкаешься на объяснения автора о том, какой именно смысл лично он вкладывает в значения слов, в данном случае "делай" и "просто". Не знаю кому как, а мне в этот момент всегда становится предельно ясно, что обещанной весёлой вечеринки не будет, нас пошутили, расходимся, ребята, по домам.Ещё в предисловии автор серьёзно предупреждает, что книга не для всех. Она только для тех, кто:- голоден  до действий и свершений
- хочет максимально реализовать свой потенциал и достичь цели
- живет в разрыве между тем, где он есть и где хочет быть
- уже достиг многого, но стремится к…