Оценка:1.0

Название:Воображаемый друг
Рецензия:
Задумка автора показалась мне интересный на первый взгляд. После некоторых странных событий главный герой Кристофер начинает слышать воображаемого друга, тот подначивает построить его домик на дереве. И далее по накатанной Во всём городе с жителями происходят странные события. Кристофер вдруг становится отличником но видит кошмары с колдуньей которая хочет его убить. Главный герой Кристофер убеждает своих друзей помочь ему в строительстве домика. Но домик на дереве оказывается не просто детским проектом а ещё порталом в другой мир.По факту книгу можно было сократить раза в три.В первой части мне понравилось уютная атмосфера , а также взаимоотношения главного героя с мамой. На этом и заканчивается всё интересное для меня. Далее я буквально заставляла себя её читать. Я так и не поняла что…