Оценка:0.0

Название:Кради как художник. 10 уроков творческого самовыражения
Рецензия:
Книга чрезмерно распиарена, но по факту не стоит своих денег.Очень мало информации, которая написана в стиле: перепишу все свои экспертные посты из инстаграм в одно место и получится книга. И добавлю пожалуй огромные заголовки на несколько страниц+не имеющие смысла картинки. Готово.Ставлю 3, потому что есть хорошие мысли и полезные советы. Но все это можно было уместить в небольшую БЕСПЛАТНУЮ статью, а не продавать как книгу за приличные деньги для такого объёма.