Оценка:0.0

Название:KGBT+
Рецензия:
Богат на переоценку ценностей 2022 год. В иной, спокойный год, выход нового романа Пелевина сопровождал бы читательский стон: мол раньше он свой буддизм, хоть под сюжетом и прочими литературными обвязками прятал, как эксгибиционист причинное место под плащом. А теперь в лицо сразу тычет, как общественно активный нудист. И не отвернешься, вроде как священная либеральная традиция читать Пелевина и ругать Пелевина.
Достается ему в основном потому, что издательство упорно называет его тексты романами, хотя это современные Упанишады, которые, как и любые другие религиозные тексты никакими канонами не связаны.Если слово «религиозный» кажется вам слишком сильным, то попробуйте сказать фанату ПВО, что он неправильно понимает, например «Жизнь насекомых», такие получите оскорбленные чувства…