Оценка:1.0

Название:Все наши скрытые таланты
Рецензия:
Когда нашла эту книгу, очень обрадовалась так как, из-за краткого описания на обложке, подумала что главная героиня столкнётся с затягивающими приключениями и будет решать проблемы картами Таро. Но оказалось, что книга о другом...
Да, мистические приключения и использование карт Таро присутствуют в этом произведении, но всё же книга больше направлена на подростковые проблемы и отношения. Можно сказать, что магия здесь является фоном, за счёт которого герои выстраивают отношения, пытаются понять друг друга и самих себя.
Я закрыла книгу на предпоследних главах, потому что сюжет стал совсем неинтересным. Слышала о 2х следующих частях, возможно там всё будет намного красочней, но уже не хочу тратить на это время.