Оценка:1.0

Название:Уничтожить королевство
Рецензия:
Сразу предупреждаю всех читающих, что это будет многобуквенная и спойлерная рецензия, так что кому оно не надо, может дальше не читать.Искала по надобности книги на морскую тематику, эта зацепила аннотацией и обещанной мрачной атмосферой. Прочла за вечер, в последней трети пропуская мудреные названия, имена и половину абзацев, ничего не теряя. И да, аннотация по какой-то причине даже более точна, чем отзывы на книгу: видимо, автор так дурно написала, что никто даже не понял, что и почему герои у нее делали.
Первые страницы (добрую 1/5 книги где-то, а то и 1/4) у нас идет, внимание, завязка. Автор молодец, расписывает разницу между русалками и сиренами в своей концепции мира, объясняет, как сирены и их сила работает, вставляя это в диалог довольно гармонично. Тут все нормально. Но как…