Оценка:1.0

Название:Серебряный лебедь
Рецензия:
СЕРЕБРЯНЫЙ ЛЕБЕДЬ. АМО ДЖОНСЗнаете какое удовольствие, когда ты заканчиваешь книгу буквально за день? Нет? Не советую вам знать этих чувств.Пару часов, и эта книга числится прочитанной. Не поверите, но у него есть вторая часть, а третья уже планирует свои полки в книжном. Буду ли я читать следующем части? ОДНОЗНАЧНО НЕТ. И сейчас все поэтапно аргументирую.Начнём с того, что эта книга буквально о школьниках, которые слишком озабоченны и думают лишь о потрахушках, не о любви, а о снятии стресса и напряжении. Ладно бы студенты, НО НЕ ШКОЛЬНИКИ ЖЕ…Предыдущая книга была намного чище этой, уверяю вас. Секса не много, хватит, но бесит то, что ОПЯТЬ И СНОВА главная героиня тупая и ещё тупее. Реально, да простит меня, да никто не простит, она шлюха. Даже проститутка для неё не звание. То к одному…