Оценка:0.0

Название:Ведуньи из Житковой
Рецензия:
Очень долго думала над тем, какую же оценку поставить книге в итоге, и всё-таки решила, что нужно оставить её без оценки, хоть и моё отношение к ней резко отрицательное, и тому есть множество причин.Катержина Тучкова взялась рассказывать о малоизвестных для большинства людей Житковских ведуньях, или же - Žítkovské bohyně. Свою историю (а на деле – вымысел, но об этом позже) она относит к магическому реализму, но при этом утверждает, что основана она на реальных событиях, а если ещё точнее – архивных документах. Примечательно, что все архивные документы в самой книге – вымышленные, но основаны на таких, которых «полно в архиве», но на которые автор почему-то не может сослаться, привести хотя бы один пример. И кто-то может сказать, что автор заботилась об анонимности своих героинь, поэтому…