Оценка:1.0

Название:Американский психопат
Рецензия:
Худшая книга года найдена! Я такого отстоя еще не читала. Да, хотела использовать другое слово.Итак, книга просто отвратительная. Вопрос почему? А вот она такая. Я даже не могу объяснить внятно. Мысли, действия героя ужасны, опошлены и жестоки. Я так понимаю, что автор попытался представить то, что творится в голове у серийного маньяка от первого лица. Автор видимо вдохновлялся самыми известными серийными убийцами Америки, как например, Тед Банди, т.к. в книге есть к нему отсылки.Мир глазами убийцы получился отвратительным для нормального человека.Приведу основные моменты, которые меня пугали, раздражали, бесили:1. Абсолютно скотское отношение к женщинам. В мире главного героя для богатеньких мальчиков каждая женщина просто дырка для секса, каждая доступна и продажна. Они в ужасных…