Оценка:0.0

Название:Страна качества. Qualityland
Рецензия:
Если вы, начиная читать эту книгу, думаете, что перед вами фантастика, то вы глубоко ошибаетесь. На самом деле перед вами не самая качественная агитка. Автор, не стесняясь, вставляет в текст целые куски современной левой пропаганды, высмеивает "тупых правых" и их позиции, доводя их до абсурда. Сюжет, персонажи - на это сил уже не хватило. Единственное, что радовало - это были шутки за 299, которыми обильно сдобрен текст.P.S. Особенно весело в 2022 году смотрится тезис о том, что идея о безопасности атомных станций нам навязана сверху.