Оценка:1.0

Название:Маленькое кафе в Копенгагене
Рецензия:
Я ожидала милый любовный роман с ароматом кофейни, достопримечательностями Копенгагена и шикарной атмосферой Дании и хюгге, а по итогу получила непонятную слитую историю, полную банальностей и картонных персонажей.Кейти - заядлая карьеристка. Выходец из не самой благополучной и богатой семьи, девушка мечтает получить высокую должность и большую зарплату, ведь тогда можно будет доказать своей родне, что она добилась всего, о чем мечтала. Но все вокруг имеют нужные связи и богатых родителей (ага), поэтому продвигаются по службе быстрее нее (именно поэтому).Чтобы доказать свой "профессионализм" Кейти берется за задание, которое было не под силу другим PR-агентствам - ей нужно понять смысл хюгге, дабы открыть в Лондоне магазин, отражающий эту философию. Для этого Кейти вместе с командой…