Оценка:0.0

Название:Вулфхолл, или Волчий зал
Рецензия:
За "Вулфхолл" Хилари Мантел получила Букера. То, что книга стоит и этой, и любых других премий, становится ясно с первых же страниц. История Генриха VIII и Анны Болейн, за 500 лет истаскана в литературе и кино до пошлости, но Мантел удалось рассказать её так, словно она - первый рассказчик, поведавший эту печальную повесть миру, а мы - первые её слушатели.Удивительно, но трилогия Мантел скорее всего не понравится поклонникам сериала "Тюдоры" и романов Филиппы Грегори. Хилари Мантел очень точна в обращении с историей и следует ей до буквы, но она убрала из своего повествования всю романтику, весь пафос и всю сентиментальность, оставив только прозу жизни и человеческую трагедию в её беспримесном виде.Не могу не отметить необычный стиль повествования. Рассказ ведётся в настоящем времени, но…