Оценка:0.5

Название:Мировая история. Перезагрузка. Новый взгляд
Рецензия:
Ухх, забористая и весёлая книжка попалась))) Настолько всё плохо, что аж даже хорошо) Это ж сколько ещё таких книжочек можно написать - берёшь рандомно двух любых исторических персонажей, у которых есть хоть какое-то общее свойство, и объявляешь, что это один и тот же человек! Например, рекомендую следующую пару - Кутузов и Нельсон. Очевидно же, что это один и тот же человек). Ничуть не хуже пары Ярослав Мудрый - Георгий Победоносец (там даже, если честно, не пара, а целый куст персонажей, такое чувство, что автор решил побить какой-то рекорд Фоменко))).
Да, кстати, если вы не знали, Христос родился в старинном русском городе Владимире. Достаточно малоизвестный факт из его биографии.