Оценка:0.5

Название:И повсюду тлеют пожары
Рецензия:
В городок Шейкер-Хайтс, где всё идеально: газоны одинаковой длины, дома на улицах выкрашены в регламентированные цвета, всё строго спланировано - приезжает фотограф Мия с дочерью. И постепенно, погружаясь больше в жизнь семьи Ричардсонов, арендодателей Мии, живущих в огромном доме и комфортных условиях, которые являются типичными жителями города, мы понимаем, что всё не настолько идеально и скоро скрытые в шкафах скелеты начнут вылезать наружу.Я обожаю читать книги о семейных историях и тайнах, но эта книга выбесила меня настолько, что я её бросила на середине!Во-первых, сравнение двух семей. Этот приём кажется выигрышным - богатые и бедные, полная семья и мать-одиночка, растящая дочь, стабильная жизнь против постоянных переездов - если бы не явное навязывание позиции автора. Она…