Оценка:1.0

Название:На ножах
Рецензия:
Второй роман Николая Лескова следует идеям, заложенным в предыдущей его книге: критика революционеров, либералов, русофобов, иностранных агентов. В уездном городе Н (название забыл почти сразу) разворачивается русская идиллия. Мужики исповедуют смесь язычества и христианства, баре ведут споры о русской жизни. Но изнутри национальный уклад подтачивают нигилисты, сами бывшие провинциалы, они нахватались в столицах идей по революционному переустройству общества, и теперь возмущают ум русского человека. Лесков приходит к выводу, что "классический нигилизм", основанный на принципах, устарел, и востребован новейший - дарвинизм.Любыми путями нигилист обязан пробиться наверх и занять положение в обществе, чтобы уже с высоты своего могущества обрушить устаревший порядок вещей. Вождь нового…