Оценка:1.0

Название:Место вдали от волков
Рецензия:
Я ожидала чего-то захватывающего, интересного, живого.
История о девушке, чья мать обещала ей жизнь полную красок, огней, приключений, а сама вышла замуж и девушка не поладила с сестрами. Сбежала из дома и тут понеслось. А что понеслось? Я вам не скажу. Не потому что вредная, а потому что сама не поняла, что я прочла и что это вообще было.
Вроде бы всё понятно, что происходит, а потом вообще не понятно.
Куда-то все бегают, что-то рассказывают, потом обвиняют, убегают, возвращаются.
В какой-то момент я поняла, что безумно устала от этой книги и хочу, чтобы она скорее закончилась.
В конце, как уже писала, начала переживать за героиню, а потом опять не поняла ничего.
Потом всё таки дошло. Сомнения стали закрадываться раньше, но так как я не понимала, оставила догадки.
Мне пытались…