Оценка:0.0

Название:Поющие стрелы
Рецензия:
Всяк кулик свое болото хвалит. Вот и в нашей стране в советское время начали массово появляться "национальные" книги, в которых показывается, что простой кочевой народ не так уже и плох. Но у него есть враги - бай (богач), шаман (или служитель культа) и прочее.  Они страшно угнетают простой народ, который хоть и живет впроголодь, но тем не менее остаются честными и хорошими. Ну и конечно у простого  народа есть помощники - революционно настроенные русские (чаще всего ссыльные или политические преступники), которые направляют простой и неграмотный "иноземный" народ к светлому социалистическому будущему. Роман "Поющие стрелы" - не исключение. Здесь есть и злой шаман Пилу и сын его Оброд,  богач - обманщик Гальпер, не держащий слово Питрэ, которые по мере сил угнетают простой народ -…