Оценка:1.0

Название:Бей или беги
Рецензия:
«Для поклонников мой любимый враг». Увидев эту надпись я повелась на роман «Бей или беги» от Саманты Янг, и была жутко разочарованна. В отличие, от других романов , которые вызывали во мне бурю эмоций , этот вызвал только негативные. По мне, это роман , простите , для малолетних дурочек. Откровенная пошлятина, хорошего сюжета я не увидела тут как и героев . Возможно, главная героиня и хороша , но ее побегушки и чрезмерное восхищение на тирана-манипулятора, испортило в моих глазах. Я смогла осилить только половину книги, потому что читать было не приятно и противно. На моей полке лежат еще пара книг из этой серии и я уже сомневаюсь, что там будет что-то стоящее.