Оценка:1.0

Название:Мини-модель
Рецензия:
Да, я читаю книжки из серии «Дела судебные» великой детективщицы и не менее великого адвоката. Примерно представляю содержание, но при прочтении книги «Мини-модель» действительность превзошла ожидания.
Главное действующее лицо, от лица которого и ведется рассказ – Елена Кузнецова, судья. В производстве у нее дело о конкурсе красоты среди девочек. При проведении конкурсов всегда есть недовольные, считающие жюри предвзятым, а себя недооцененными. В судах такие споры не решаются, на что тактично указывает судье Елене ее помощник Дима. Похоже, в этой книжке он чуть ли не единственный здравомыслящий персонаж. Тем не менее дело принимается к производству и суд превращается в балаган.
Костюмерную они устроили в гардеробе, парикмахерскую – в общем холле, а гримерку – вообще в туалете.
Странные…