Оценка:0.0

Название:Магия книгоходцев
Рецензия:
Честно, после прочтения этой книги даже немного пожалела, что не взялась за этот цикл раньше. Мне его советовала подруга еще несколько лет назад, но я все кивала, мол "ага, ага, прочитаю", а сама шла читать что-то другое или по играм или что еще, к чему больше рука тянулась. Но может быть и хорошо, что эта книга попала ко мне именно сейчас, когда вокруг творится непонятно что, за окном настоящая осень, дожди и внезапно холодно после жаркого лета, и хочется кутаться в пледик, потягивать чаек и погружаться и яркий волшебный мир? Возможно, так и нужно было, потому что я получила неописуемое удовольствие, пока читала эту книгу. Да, были минусы может быть у повествования, да, героиня не Мэри-Сью по моим понятиям, но слишком хорошо  у нее все получается, хотя если так подумать она на это…