Оценка:1.0

Название:Черный человек
Рецензия:
Плеер такой реальный, а одет как обсос. Кислота есть? А башли? Башли есть?
Нет? Ну ладно, я Кэт. Здесь меня всегда найдешь. Будут деньги – приходи, оттопыримся." фильм Брат.Я когда читал отзывы о этом произведении, то не понимал почему люди плюются от насыщенности каких-то терминов, я думал "пфф... термины это же хорошо, ты умнеешь". Но я и представить себе не мог, что Головачёв насытил каждое предложение не общеизвестными терминами, а своими выдуманными... Карл!Читая книгу я начал задумывать, что она похожа не дешёвый треп уличных мальчишек из 90х, которые стараются быть похожими на американцев. Посмотрел и вправду написана в 90м, как раз дух времени в этой книге. В плохом конечно же смысле этого слова.Омайгад, как же не интересно читать этот бред. Головачев как раз самый яркий…