Оценка:1.0

Название:Мой любимый герцог
Рецензия:
— Ты сделал предложение! – воскликнул Перегрин. – Что же тебя заставило?!
— Я упал с лошади и ударился головой, – ответил Монтгомери. – И вдруг все стало ясно как день.У меня есть предположение, что падение с лошади произошло намного раньше, чем уверил своего брата главный герой. На самом деле он свалился ещё в детстве, причём удар был так силён, что юный Монтгомери из милого (должен же он быть нормальным хоть в какой-то период своей жизни) мальчика сразу же превратился в кусок несвежего дерьма. И именно таким оставался на протяжении всего романа. Думаю, не трудно поверить в то, насколько сильно полыхала моя задница во время чтения. Скорее всего, не будь на обложке этого - "я увидела будущее исторического романа" и не возьми авторка за основу суфражисток (считаю это полноценным…