Оценка:0.0

Название:Постижение смысла. Неопубликованные сочинения.
Рецензия:
Какими порой окольными проселочными путями приходит к русскому читателю Хайдеггер!Вот на днях вышел перевод 66 тома собрания сочинений, озаглавленный «Besinnung», или по-русски «Постижение смысла». Это очень важный том, знаменующий начало «позднего» Хайдеггера и идущий сразу за знаменитыми «Докладами к философии (О событии)».Открываем том и с некоторым удивлением видим, что он издан в питерском издательстве «Алетейя», хотя мы уже привыкли, что изданием ПСС Хайдеггера ни шатко ни валко занимается питерский же «Владимир Даль». Переводчиками указаны Олег Матвейчев и Александр Перцев — может быть, они не имеют хода в «Даль»? Нет, в этом издательстве уже выходили их переводы книг Отто Пеггелера «Новые пути с Хайдеггером» (2019) и Рихарда Поле «Платон как воспитатель» (2021). Известно, что…