Оценка:1.0

Название:Лето в пионерском галстуке
Рецензия:
Итак, почему я решила взять эту книгу. Ну во-первых, она набрала огромную популярность. Её начали читать люди совершенно разных возрастов. И я видела достаточно много положительных отзывов об этой истории. Плюс, ко всему этому я узнала, что планируется 2 часть книги и думала, ну не уж то она произвела такой большой фурор.  Вторая причина, из-за которой я взяла данную книгу - её начали восхвалять многие мои знакомые, говоря, что это лучшее, что они читали в своей жизни.  Именно на этом моменте я решила прочитать историю. Согласна, можно было бы сначала прочитать электронный вариант, поскольку может не понравиться, но мы не ищем лёгких путей, взяла  бумажную.  Честно говоря даже не знаю что сказать. И как же описать то недовольство, которое вызвала у меня эта история. Я возлагала на неё…