Оценка:1.0

Название:Однажды в Тоскане. История обычного счастья и необыкновенно вкусной еды
Рецензия:
Первое , что мне хочется сказать людям , которые захотят прочесть эту книгу - это не книга о путешествии, это не тревел блог.. это низкопробный картонный любовный романчик на фоне Тосканы..
Мне так хотелось погружения в Италию, каких то рассказов об этих мест , а на выходе я получила такую Фикцию.. Слава богу я прослушала ее в аудиоформате, а не купила в бумаге, как собиралась.. И насколько я поняла все остальные книги этой авторки слеплены по этому же  принципу. Я давно не читала столько штамп на штампе - тут и один и тот же повторяющийся сон, и ленивые но красивые итальянцы - и все что она смогла впихнуть в этот суповой набор все она впихнула… 
Ужасно… я в гневе… что такое вообще печатается и издается… лучше бы что то достойное издали…
Не советую, мне вот совсем не зашло…-