Оценка:0.5

Название:Гончие Лилит
Рецензия:
Дисклеймер: если ваш разум не смог самостоятельно понять, что это нельзя называть литературой, то вы просто обязаны прочитать эту рецензию.Начнем с минусов, потому что плюсов в этом хите Рунета нет.1) Не тот жанрТриллер. Ну точно нет. Хотя эта книга занимает №35 в триллерах, триллера там нет. Какие главные характеристики триллера? Во-первых, динамически развивающийся сюжет. Здесь первые 250 страниц сюжет мчится со скоростью черепахи. Во-вторых, неожиданный повороты событий. Человек должен обладать минимальным уровнем интуиции или не обладать им вовсе, чтобы не предугадывать все "лихие" повороты сюжета страниц за 50, а то и за сто. В-третьих, напряжённые ситуации, самая напряжённая ситуация случилась с героиней, когда у нее начались месячные, а прокладок рядом не оказалось. В-четвёртых,…