Оценка:0.5

Название:Дикие
Рецензия:
Долго пыталась осилить данное произведение. Подступалась к нему и так, и этак, но уже через пару строк становилось скучно и тупо. Какая-то невыносимая душнота с кучей неоправданного нытья от главной героини. С самого начала вызывает кучу логических вопросов вроде `а с чего б правительству их голодом морить` и всё в таком духе. В общем говоря, добралась я до середины и сдалась. Книгу таки искренне не советую: вряд ли она скрасит ваши скучные деньки, скорее сделает их ещё скучнее.