Оценка:1.0

Название:Правая рука князя тьмы
Рецензия:
Не знаю, как Вас дорогие читатели. Но меня не много расстроила данная книга.В первой главе было весело и забавно в каких-то местах, не буду спойлерить, что бы тапками не закидали.
Главная героиня по задумки появляется  в нашем мире неспроста. 
Она имеет цель , к которой стремится несмотря ни на что. В конце мы узнаем эту цель . Она мягко говоря очень оригинальная.Вторая это что-то с чем то.  Много религиозности, подмена понятий и философия, от которой хочется зевать.Я не в первой раз читаю книги Ольги Куно. Она прекрасный автор. Но видимо здесь решила немного отойти от своего жанра и поэкспериментировать .#ЛитМафия