Оценка:0.0

Название:Слова, которые нам не говорили родители
Рецензия:
Умудренный опытом отец пишет эссе для сына и дочери и объясняет им, как жить ету жизнь (в его понимании). Все очень трогательно и камерно, пока во второй половине книги батя не осознал себя коучем и не решил дать советы на все случаи жизни всем людям на свете (то есть сферической гражданке в вакууме).Должна сказать честно: читать главы, обращенные к сыну и дочери, мне было немного неловко, как будто залезаешь в чью-то переписку и там посреди обыденных «купи картошки», «не видела мою зарядку?», «ты достойна уважения» находишь личные прозвища и слова только для двоих. (Awkward silence.)Ну и немного сексизма рассыпано между строк: вроде того, что с сыном он говорит о работе и о том, что мужчина должен держать данное им слово, а с дочерью чисто «будь любимой женщиной, и все приложится». Что…