Оценка:1.0

Название:Горничная
Рецензия:
Я не знаю, куда смотрели критики The New York Times, когда писали "очаровательно, необычно" о книжице Ниты Проуз "Горничная". Из-за этой ужасающе скучной истории сбился мой читательский ритм. Весь август я домучивала это небольшую книжку, а она мучала меня. Горничная Молли - совершенно плоская героиня, которую автор попыталась наделить некоторыми "запоминающимися особенностями", например, определённым психическим расстройством. Ей сложно даётся социальное взаимодействие, Молли постоянно повторяет свои ритуалы связанные с уборкой, мыслит очень стереотипно и не умеет различать эмоции. У Молли совсем нет друзей. Она жила с бабушкой, а теперь пытается справиться одна. У неё и так плохо получается, но тут Молли находит ещё и труп в гостинице, где работает, и становится главной подозреваемой.