Оценка:0.0

Название:Вопрос на миллион
Рецензия:
Привет всем.Отличная книга. Текст изложен простым понятным языком без сложной терминологии,не смотря на то что автор психолог. Советы и методы изложенные тут очень сильно помогают во многих случаях при обращении со слабым полом. Тут есть советы на все случаи жизни. Как правильно познакомится, как соблазнить девушку, или как верно расстаться и не стать врагами, а оставаться в хороших отношениях. Девушкам книга также будет полезна к прочтению. Но парням рекомендую однозначно!
Так что читайте.