Оценка:1.0

Название:Женщины созданы, чтобы их...
Рецензия:
Госспади. Какой банальный и высокопарный бред. Многословное руководство к жизни от парня, которому на момент издания сего труда исполнилось двадцать четыре года.
Неиссякаемый источник советов мужчинам, как беречь, любить, холить, лелеять, радовать сюрпризами - и так далее по длинному списку - свою любимую женщину. Неисчерпаемый родник рекомендаций женщинам быть женственными, нежными, мудрыми, любящими, понимающими - и так далее по очень длинному списку - по отношению к своему мужчине. А, да, еще, конечно же, быть всегда ухоженными и красивыми, рожать детей, варить борщи и не быть бревном в постели. Неистощимая кладезь жизненной мудрости в части межполовых отношений.
Автор в свои довольно юные годы постиг все тайны этой вселенной и точно знает, что и как нужно делать для того, чтобы…