Оценка:0.0

Название:Петербург
Рецензия:
Знаю, что в книге много метафор и люди находят в ней смысл и разные подтексты. Мне же категорически не понравилось. Ну хотя бы потому, что роман написан совсем без любви к собственным героям. Несуразные, иногда абсурдные фразы вызвали только яркую неприязнь, раздражение и ощущение, что автор скрывает за этой всей словесной мешурой по сути бессмыслицу. Но судите сами: - Человек - слякоть зашитая в кожу. - Куст кипел на море.
- Борода была формой лопаты. Тем немение я считаю, что такую книгу нужно попробовать прочесть всё же самому, чем полагаться на чуждое восприятие, ибо настолько специфично, что восприятия будут разные.