Оценка:0.0

Название:Я подарю тебе крылья. Книга 1
Рецензия:
Жесть. Прежняя рецензия удалилась, поэтому как дура пишу вторую, пытаясь вспомнить что было в той Ладно. В общем, ребята, это капец. Еле-еле дочитала первую часть, и тут же пошла жечь вторую вместе с этой. Лучше бы потратила в том фикспрайсе 200 руб на картину по номерам, она хотя бы избавляет от стресса, а не добавляет его. Что не понравилось? Все. Я будто смотрю турецкий сериал, в сравнении с которым тупейший «Постучись в мою дверь» - просто шедевр! Можете представить себе такое?Для приличия скажу пару слов о сюжете: Оливия мечтает летать стюардессой на борту дубайского авиалайнера (да, вот такая вот мечта. мда, ну лан, не осуждаем не оцениваем), капитаном которого является есесна горячий испанец. И есесна они должны быть вместе (что по правилам авиакомпании харам, умные арабы все…