Оценка:0.0

Название:Ярость
Рецензия:
Мда…«Ярость»… сколько шороха вокруг этого мелкого(во всех смыслах) романа, а на деле — проходная писанина, объемом с повесть.На месте Кинга, запретил бы к печати эту книгу не только из-за проблем скулшутинга, но и из-за того, что она так плохо написана. Она пустая, в персонажах нет жизни,нет настоящего, дети нарочно раскрыты как какие-то осатанелые твари, морально прогнившие изнутри, мотивация для большинства действий тоже очень хромает, ну и в добавок, книга противная и грязная, как мысли подростка в пубертатный период. А почему так?«Мы не знаем что это такое, если б мы знали что это такое, мы не знаем что это такое».Как будто Кинг всегда был старым дядькой и никогда не был ребёнком/подростком и даже представить не может, что творится в молодых умах и решил наложить им туда по полной.…