Оценка:0.0

Название:Анна Каренина
Рецензия:
Если бы я раньше знала, что читать Толстого так легко и интересно, то прочитала бы этот роман лет на 10 раньше. Хотя, наверное, именно сейчас получилось «вовремя». На протяжении всего романа я наслаждалась классикой в ее каноническом проявлении: классический русский язык, классический женский роман, классические замысловатые и громоздкие толстовские описания, классическая жестокая и жертвенная любовь Карениной, классическая счастливая любовная линия в отношениях Китти и Левина. Книга богата на яркие образы и характеры героев, на ёмкие и глубокие переживания, на подробное описание мыслей, поступков, побуждений. Метания и страдания Анны Карениной близки, наверное, многим женщинам. Иногда в браке наступает, такой момент когда женщина понимает,  что она молода, красива и несчастлива. Этот…