Оценка:1.0

Название:Русские супергерои
Рецензия:
С такими "патриотами" никаких русофобов не нужноВ первую очередь я хочу сказать, что эту книгу ни в коем случае нельзя покупать. Если хотите прочесть, "купите" её бесплатно. Человек, занимающийся столь бессовестным плагиатом не должен получить ни копейки.Если бы не этот факт, то книжка получила бы заслуженную двойку. Из плюсов я могу выделить только то, что в подборку попало несколько действительно интересных личностей, но лучше узнайте о них из других источников. Хоть и из википедии, там информация будет подробней и без ужимок и кривляния (в этой книге используются смайлики-скобочки!).Сама идея книги абсурдна, автор сравнивает героев нашей истории с выдуманными персонажами американской поп-культуры (к которым автор почему-то причислил вполне себе реального Хантера Томпсона). Сами…