Оценка:1.0

Название:Давай останемся никем
Рецензия:
Обычно я не высказываю мнение и не ставлю оценки книгам которые я не дочитала, в исключение попадают только те произведения которые ну очень сильно впечатлили, и это одно из них. Один из моих самых самых книжных нет, это когда русскоязычные авторы СЛР пытаются уподобиться популярным американским авторам и пишут истории в американском сеттинге, это меня сильно бесит так как разница в менталитете огромная и думать и вести себя аутентично как это делают американцы, русскоязычные авторы описать не могут получается что то типа пародии на все когда то виденные фильмы и прочитанные переведённые книги( а перевод часто с русским уклоном если не читать в оригинале то будет вообще не то).  В этой книге это настолько сильно выражено прямо с первой странице что меня повело не на шутку. Особенно…