Оценка:0.0

Название:Граф Дракула
Рецензия:
Ну, конечно, сложно найти сейчас человека, который никогда не слышал об этом легендарном персонаже. Мне кажется, о нем слышали даже те, кто не читал книги и не смотрел фильмы о Дракуле. Я уже читала этот роман, но давно, лет в 14. И как оказалось, с того прочтения я практически ничего не помнила. В этот раз я читала роман сразу после чтения «Кармиллы». Ведь Брэм Стокер был вдохновлен историей о вампире, рассказанной ле Фаню на 25 лет раньше него. По сравнению с «Кармиллой», похожей на сказку, «Граф Дракула» - произведение более серьезное, более мрачное и более взрослое. Оно написано в моем любимом эпистолярном жанре. Читать его довольно легко и интересно, хотя в сюжете присутствует некоторая цикличность и повторения. На современного читателя этот роман врядли произведет какое-то жуткое…