Оценка:0.0

Название:Неортодоксальная. Скандальное отречение от моих хасидских корней
Рецензия:
Давно я не читала таких неординарных книг, особенно на тему религии, культуры и быта других народов. Конкретно в этой книге нам расскажут историю о жизни хасидских евреев, проживающих в Бруклине в одной из самых крупных и в то же время закрытых и строгих по правилам хасидских общин.Главная героиня, вокруг которой будет развиваться весь сюжет, это девушка Дебора, родилась и выросла она как раз-таки в этой самой общине, в семье сатмарских евреев, история является автобиографией самой писательницы. Нам будет показана ее жизнь начиная с школьного возраста и непосредственно до ее замужества. В принципе вполне себе привычная история, как может показаться на первый взгляд, но оказывается не так все просто, не просто, потому как семья у Деборы не такая как у всех, да и сама она не такая как…