Оценка:1.0

Название:Речной бог
Рецензия:
Много вольностей по культуре, религии, быту Древнего Египта, как и в речи персонажей между собой, отсутствует сословная иерархия.
Мешанина в пантеоне богов, несоответствие его эпохе и территории.Автор накидывает общеизвестные факты, остальное адаптирует, но неубедительно, потому очевидны нестыковки разрушающие эффект присутствия.
Текст наводнен простыми предложениями, или предложениями с элементарными мыслями, что тормозит чтение на фоне с другими недостатками.Но самое яркое впечатление, которое получит читатель данного цикла, состоит в том, что другие книголюбы сообщили автору о непомерной «клюкве» в тексте, и автор сам высмеивает эту книгу в одном из последующих романов, поскольку его неосведомленность была раскрыта.