Оценка:1.0

Название:Сатанинское танго
Рецензия:
про что:  деревенские страдают в деревне, потому что страдают.
"Сатанинское танго" - оказалось слишком громким названием. Как-то нет сатанизма, хотя и есть танго. (Жители захолустной венгерской деревушки 80-х его вдруг танцуют его. Прогрессивные.) То, что описано в аннотации книги ("Но тут в городе появляется Иримиаш, которого считали мертвым. Обаятельный, активный и предприимчивый, он убеждает жителей в том, что у него есть план, как наладить жизнь."), происходит где-то в середине ее! А полкниги ничего не происходит. Или, скорее, происходит то, что обычно принято называть "экспозицией". Бесконечно долго и нудно описывается бессмысленное существование жителей поселка. Герой посмотрел, полежал, поел... Жанр, который обычно принято называть "повседневность".
Язык - тяжеловесное…