Оценка:0.0

Название:Пиши, сокращай. Как создавать сильный текст
Рецензия:
В процессе прочтения у меня возникло много вопросов к авторам. Слишком много.
1. Такое ощущение, что они учат писать текст не для обычных людей, а для умственно-отсталых.  Возможно, во мне кричит филолог, любитель Бодрийяра и Рубинштейна... Не каждому понятен философский или научный стиль, но текст, по мнению автора, должен быть лишен образности в принципе. О том, что есть разные стили авторы тоже не задумывались.

2. "Починим телефон, извлеченный со дна океана", "Поставщики не разрушают жилища животных", 9 из 10 клиентов обращаются к нам снова "?  А вы уверены в этой информации? Проводились исследования, подтверждающие это? Звучит так же неискренне, чем " гарантированный быстрый результат от настоящих профессионалов".

3. Многие примеры авторов вызывает реакцию " и что? ".
«Когда мы…