Оценка:1.0

Название:Грешник
Рецензия:
За сотни или даже тысячи лет в аду Грешник забыл свое имя, кто он такой, но как делать самогонный апарат - НЕТ. Господи, (я ржу) нужно же всунуть такое избитое клише в столь пафосную историю. Не смог читать дальше того, как герой получил себе должника в стиле "я тебя не убил - теперь ты мне должен и будешь работать на меня". Второсортная наивная сказка с пафосом. Исключительно для любителей попаданцев, сопутствующих сюжетных клише и новичков данного, можно сказать, жанра. Присутствуют нотки темного фэнтези. От первого лица. На мой взгляд, автору бы переделать все в третье и выжать всю "огненную воду", тогда было бы не так посредственно.