Оценка:1.0

Название:ВИЧ-положительная
Рецензия:
Итак, изначально меня заинтересовало название этой книги. Я ожидала познакомиться с жизнью вич-инфицированного человека, больше узнать о самой болезни, о каких-то нюансах.В итоге я получила только разочарование. Книга будто не столько о болезни, сколько о том, у кого какой оттенок кожи и какая ориентация. Я прочитала половину книги, но хоть сколько-нибудь значимых персонажей с белой кожей там так и не встретила. Не считая потрясающих расистских цитат вроде:
За кухонным столом папа читает газету и потягивает кофе из чашки с надписью "СЛЕЗЫ БЕЛЫХ". Я будто прочитала очень плохой сценарий будущего сериала на нетфликсе, количество "неординарных" персонажей просто переходит черту реалистичности.Ну и плюс к этому очень сухое безэмоциональное повествование, короткие безэмоциональные диалоги,…