Оценка:0.0

Название:Клуб Дюма, или Тень Ришелье
Рецензия:
А я хотела загадки, путешествий, погонь, словом Код Да Винчи, а получила очень много сносок, слабую детективную линию, неказистого героя и странную концовку, оставляющую читателя в недоумении.Определённо эта книга для тех, кто любит творчество А.Дюма, как мой отец. Для тех кто любит детективы, хотя детективная линия мне показалась мне слабоватой. Дело скорее в том, что главный герой не представляет собой ничего особенного, хотя и пытается. Но нет у него ни смекался Шерлока Холма, ни проницательности Эркюля Пуаро, да и вообще он не детективный - он букинист, охотник за редкими книгами. Увы, он сам по себе посредственность, за которой читателю прийдётся наблюдать весь роман. Творчества Дюма тут примерно половина  книги. Вторая половина, она же вторая сюжетная ветка - мистика и мистические…