Оценка:1.0

Название:Снеговик
Рецензия:
Честно говоря,  я так наивно долго и вожделенно ждала эту книгу, а как заполучила ее сразу же бросилась читать и первое мое впечатление от первых глав было, что это просто черная комедия.
Сначала я подумала, что ошиблась в своих ожиданиях (я то-триллер ожидала!), перевернула книгу и прочла обложку - заявлено, что триллер,  т.е. вроде что-то серьезное должно быть, а возвращаюсь в саму книгу и - черная комедия, иначе воспринимать этот роман нельзя.
К концу четвертой части наконец-то появляется сюжет и что-то более-менее похожее на детективный "замут", но каждый раз, со слезами на глазах переворачивая страницу за страницей (а я именно читала и плакала, но не потому, что мне было жалко персонажей, а потому что без слез это читать нельзя, а бросить книгу недочитанной мне не позволяет…