Оценка:1.0

Название:Маленький принц
Рецензия:
Итак, сейчас я покажусь своей учительнице по литературе полной идиоткой, ничего не смыслящей в хороших книгах.Перейдем к сути. "Маленький принц" очень известная книга. Полно восторженных отзывов, но оправданы ли они?Насчёт сюжета можно сказать только одно: маленький принц разъезжает по планетам и ноет на протяжении ста страниц. Вот серьезно, 100 страниц, а сюжета нет. Принц приехал, принц поплакал, принц уехал.Думаю, можно не говорить, что мне было ужасно скучно. Не происходит ровным счётом ничего, и читатель, дабы зацепиться хоть за что-то, присматривается к взаимоотношениям между персонажами. Но здесь меня ждало ещё большее разочарование. Уж лучше читать откровенно скучную книгу, чем с такой нудной и плаксивой моралью.Всем известно с самого раннего детства, что мы в ответе за тех, кого…