Оценка:1.0

Название:Чародол (сборник)
Рецензия:
Это уже 3 серия, которую я читаю у данного автора, но все они абсолютно одинаковые! главная героиня дурочка, у которой есть особенная вещь и эту вещь одни хотят отобрать, но не могут, поскольку её можно только подарить; другие хотят этой дурочке помочь, направляя в особенную школу, где она перестанет быть дурочкой. у неё всегда есть мощный враг и такой же мощный покровитель. это всё, что нужно знать о писанине автора - из серии в серию одно да потому, только локация и имена меняются. если вы читали Финиста и Чародеи, то здесь вы ничего нового не найдете