Оценка:1.0

Название:Проклятие замка Комрек
Рецензия:
Первые 5 глав читались с большим трудом, несколько раз вырубало в сон. Было очень много воды: тщательное описание героев(притом что не главных), кто с кем встречался, кто чей знакомый. Ввели линию сумасшедших родственников, которых связывали весьма запрещенные отношения; что касается врачей (т.к замок Комрек - это бывшая больница) - те вообще были нетрадиционной ориентации....в общем сумбур какой-то и так до 43 главы. И лишь в 43 главе наш главный герой добрался наконец-то до замка Комрек. А в самом замке Комрек началась какая-то чертовщина, описание весьма тошнотворное, про разлагающиеся трупы и тд и тп. .