Оценка:1.0

Название:Большой секрет умницы Софии
Рецензия:
Ужасно. Это просто ужасно.
Марина Ефиминюк запомнилась циклом "Ловец душ", который мне понравился, несмотря на "приведения", "развивающиеся волосы" и разбросанные как попало "-ться" и "-тся" (читала отуда-то из Самиздата, надеюсь в бумажной книге ошибки поправили).
Но это произведение... В одной только первой главе главная героиня четырежды спотыкалась и падала/роняла что-то на кого-то. Я сломалась на сцене в кабинете преподавателя во второй главе. Если коротко: девушка трижды пытается сдать экзамен у ОЧЕНЬ строгого преподавателя, которого боятся все студенты. Провалившись в третий раз (спалила свечу и преподавательский плащ), получает приказ: зайдите ко мне в кабинет.
В кабинете преподаватель запирает дверь на ключ и приказывает героине: раздевайтесь. Да, вот этими самыми словами. И…