Оценка:1.0

Название:Просто продолжай. 10 способов оставаться креативным в любые времена
Рецензия:
В своей последней книге Остин Клеон уже дает советы о том, как победить прокрастинацию, где черпать вдохновение для новых идей и вообще найти в себе силы, чтобы продолжать заниматься любимым делом, даже если ты оказался в тупике. Опять же в книге собран не только личный опыт автора, но и примеры из жизни разных известных людей, почерпнутые из их мемуаров. С одной стороны мне нравится, что автор не навязывает свое мнение и честно говорит, чтоб взяли из книги только то, что подходит именно вам, а все остальное просто забудьте. Так что следует воспринимать его рекомендации не как мантру, а просто дружеские напутствия. С другой - я не могу не отметить, что все советы опять же банальны. Ну, блин, неужели для кого-нибудь станет открытием совет перевести телефон в авиарежим, если тебя от работы…