Оценка:0.5

Название:Костяное веретено
Рецензия:
Вот абсолютно не знаю, что произошло. Вроде и аннотация ничего, и отзывы хорошие, но с первой строчки мне совершенно не пошла эта книга. Приходилось перечитывать предложения по несколько раз, чтобы уловить хоть какую то суть происходящего. Для меня в этой книге сплошное комбо: никакие герои, тусклые декорации и средненькая история. Может, конечно, все кардинально поменялось ближе к концу, но сил дочитывать у меня не нашлось. Главные героини Фи и Шейн. Как и во многих произведениях этого жанра, девушкам всего 17 и 18 лет соответственно. Но они уже мастера своего дела. Фи - знатная дама, расхитительница гробниц покруче Индианы Джонса, разрушительница заклятий и носительница таинственного проклятья Бабочки (внешне оно проявляется в татуировке бабочки. Хорошо, что не на пояснице). Девушка…