Оценка:0.5

Название:День, когда мы были счастливы
Рецензия:
Ну это очень модная тема. Приравнивать СССР к третьему рейху. Но читать невозможно было. Я полностью разделяю мысль Ленина, что история-проститутка политики. Но не до такой же степени. Начнем с вторжения в Польшу Красной армии в 1939. А ничего что в начале 20х эти земли Польша оккупировала у бывшей империи под шумок революции? ну и вспомним политику Польши в 30гг. Несмотря на договор с СССР о ненападении, который был заключен в начале 30х, Польша влажно мечтала развалить Советы. Об этом, в частности, заявлялось в докладе разведывательного отдела главного штаба Войска Польского: «Расчленение России лежит в основе польской политики на Востоке… Поэтому наша возможная позиция будет сводиться к следующей формуле: кто будет принимать участие в разделе. Польша не должна остаться пассивной в…