Оценка:1.0

Название:Вниз по кроличьей норе
Рецензия:
Знаете, я очень тепло относилась к британским писателям. У них свой стиль в написании книг и они очень отличаются от американских авторов. Но эта книга - сплошное разочарование, недоразумение и бред. Я больше это никак не могу описать. Просто не могу.Знаете, вся эта книга больше похожа на личный дневник сумасшедшего человека, который строит свои теории заговора, придумывает себе в голове того, чего нет. Она и детектив полиции и душевнобольная и убийца. В книге сюжет только на страниц 10. Все. Остальное я не знаю зачем туда добавили.