Оценка:0.0

Название:Холодная гора
Рецензия:
Недаром говорится, что только то ценится, что выстрадано и буквально отвоевано в тяжелых жизненных баталиях. Это в полной мере может быть отнесено к героям романа "Холодная гора".  Между юными влюбленными полыхает гражданская война между Севером и Югом США, их разделяют  долгие километры пути под обстрелами отрядов внутреннего охранения, вылавливающих дезертиров и грабящих мирное население пользуясь положением, угрожают  дикие звери, блуждающие в горах, озлобленные и голодные, как и люди, охотящиеся на них.
В то время, как тяжело раненный на войне Инман окольными путями  пробирается в Северную Каролину, Ада, потерявшая отца,  пытается выжить в новой для нее реальности грубой сельской жизни, непонятной и тягостной для утонченной южанки из Чарльстона, привыкшей к тому, что даже одеваться…