Оценка:1.0

Название:Illusion
Рецензия:
Видала я дур, но таких...Недавно писала статью про Бронте, не могла пробиться сквозь упоминание книги "Широко Саргассово море". Ну, терпела, чё. Я вообще хорошо отношусь к фанфикам, тем более фанфикам на Бронте (и вообще на классиков). Чё, я сама пишу на Бронте фанфики. Сейчас в комменты должна прийти истеричка с криками, что "чё" употребляют только необразованные твари и писать фанфики на классику - это оскорбление её нежной возвышенной души. Кам цу мир, детка! Я ещё и матом ругаюсь. И ща те поясню за всю прочитанную мною классику, твоё образование и бессмысленность твоей экзистенции! Но этот фанфик, судя по описаниям, какой-то злое... да, тут ещё одно слово, которое показывает богатство моего матерного тезауруса. Там Берта, первая жена Рочестера, вся такая нежная креолка, которую…