Оценка:0.0

Название:Дом, в котором...
Рецензия:
Дом, в котором - история, про которую сказано очень многое, про которую невозможно сказать все и про которую можно говорить ещё очень долго. Дом, в котором - история, которую ты просто вручишь друзьям и знакомым, не говоря ничего, чтобы они открыли её для себя сами. Дом, в котором - одна из тех книг, в которые хочется возвращаться. Одна из тех книг, возвращаясь в которую, ты будто входишь в знакомый тебе лес (иронично, не так ли?) и внезапно открываешь множество новых тропинок. Дом, в котором, прочитанный в 18 будет кардинально отличаться от дома, в котором, прочитанного в 15, но при этом останется той же книгой с уютной атмосферой и глубокими смыслами.Дом, в котором - это место, воистину Дом, где можно спрятаться. Другими словами, перефразируя знаменитую фразу Дамблдора, можно сказать:…