Оценка:1.0

Название:Мерцание во тьме
Рецензия:
В принципе в заголовке отразил главную идею рецензии. Настолько плохого детектива и триллера я никогда не читал. Настолько плохого, что иногда становилось очень смешно от очередной написанной в нем глупости. Сам виноват,  повёлся на заголовок, что это лучший триллер 2022 года. Я не представляю, кому может понравиться подобное бульварное чтиво, в котором все абсолютно предсказуемо, мотивации и действия персонажей противостоят логике, банальщина и шаблонность выведены просто на космический уровень, а финал настолько плох, что захотелось по окончании сжечь данную книгу и смыть её остатки, чтобы никогда не вспоминать, что она существует в этом мире.