Оценка:1.0

Название:Открывая организации будущего. Иллюстрированное путешествие в мир организаций нового типа
Рецензия:
Книга о том, как построить коммунизм в отдельно взятой организации. С тем лишь исключением, что автор решил добавить в книгу (и в своё видение корпоративного управления) ещё и модный нынче New Age. Т.е. мы получаем в итоге нечто типа философии хиппи, но в менеджменте. И как это произошло с хиппи или с попытками создать самоуправляемые комьюнити, идея просто обречена на провал. Ни у хиппи не получилось создать нормально функционирующие сообщества, которые якобы должны были прийти на смену сегодняшнему государству с его иерархической системой во главе которого стоит президент или премьер-министр, ни у этого автора. Смею утверждать, что эта книга стала для меня одной из самых бредовых книг по менеджменту, что я читал за последние несколько лет. Т.е. автор предлагает настолько несусветную…