Оценка:1.0

Название:Консольные войны. Sega, Nintendo и битва определившая целое поколение
Рецензия:
Несколько важных комментариев перед самой рецензией:1. Оригинал заслуживает оценки 5/5 для тех, кто интересуется темой, историей индустрии и сам был вовлечен в консольную войну косвенно, находясь по другой берег от описанных в книге событий (например, с Sega Mega Drive). Если у вас есть интерес к книге, я настоятельно советую обратить его к оригиналу, но ни в коем случае не переводу.2. Я очень хорошо относился к «Белому яблоку» перед прочтением — на третьем курсе в университете я случайно наткнулся на книгу «Как музыка стала свободной», и мне бесконечно понравилась как сама книга, так и перевод Александра (Михайловича) Беляева. Подборка публикуемых книг (нон-фикшн по музыке, гейминдустрии и др.) и союз с подходящими переводчиком — замечательное сочетание фактов, которое я регулярно…