Оценка:1.0

Название:Погребенный великан
Рецензия:
Пусть эта страна покоится в забытьи.В 2022 я спотыкаюсь обо все книги, вокруг которых трепетно ходила годами, мечтая прикоснуться, прочитать, испить их чашу мудрости до самого дна. К тому же я любила Кадзуо Исигуро, что могло пойти не так. Но я давно не читала такой катастрофической мешанины слов, мифов и смыслов. Средневековый английский кошмар наяву.Фэнтезийная игра на стыке английской истории и вопросов бытия обещала быть увлекательной, но потерпела фиаско. Фантасмагорическая комбинация огров, драконов, монахов, пещер в качестве жилья, демонов, лодочников, эльфов, нескончаемых гор, бесконечных пустошей, рыцарей и воинов околдовывает хмарью похлеще Квёриг. И через это безумное чародейское марево тонкими ароматами прорываются обрывки слов о памяти, воспоминаниях, любви и привязанности.…