Оценка:0.0

Название:Все закончится на нас
Рецензия:
Книга, в которой изначально кажется все идеальным, как и в жизни. Ты сначала закрываешь глаза на все изъяны партнёра, на его характер, на слова , сказанные во время ссор.А вот потом наступает самое страшное - ты уже в огромных когтистых лапах ЖИВОТНОГО (не человека , потому что человек отлично умеет себя сдерживать и контролировать свою ярость) и тебе никак не вырваться. Это не просто книга, это рассказ , как живут миллионы девушек и женщин по всему миру. Каждый находит оправдание, но запомните, оправдания тому , кто сделал вам больно - НЕТ!Человек делает больно, потому что он хочет и может это сделать. Не надо искать других объяснений.Ни в коем случае не терпите ради детей. Разве не лучше детям, чтобы мать была счастлива, а не страдала ? Вы только представьте боль ребенка , когда он…