Оценка:1.0

Название:ГУЛАГ
Рецензия:
Очередная антисоветчина. Собрать свидетельства и воспоминания - это ещё не исследование. Источники ещё нужно критически осмыслить в соответствии научной методологией.
а разве Энн Эпплбаум - учёный-историк? Она - журналист и писательница. Первая её книга была о кулинарии, вторая - о путешествии, а тут вдруг ГУЛАГ. Для человека без специального образования вещь крайне скользкая и политизированная. Судя по биографии автора, При таких вводных содержание книги, скорее всего, крайне близко к "художественному исследованию" предателя и клеветника Солженицына, который по образованию был фольклористом и собирал блатной фольклор, а потом в крайне неряшливой форме выдал его за историческую правду.
Вот и тут автор расскажет о судьбе "невинных" бендеровцев, давить на эмоции. Журналист ведь. За хорошие…