Оценка:1.0

Название:Библиотекарь для демона
Рецензия:
Не знаю, осень виновата, или мои личные тараканы, но вторая попытка с этим авторам только подтвердила мое первое впечатление - 2/10. Мне столько всего не понравилось в этой истории, что найти хоть одну положительную характеристику в итоге я просто не смогла.
Мне не нравится язык автора. Я могу позволить себе выражаться косноязычно, человек, позиционирующий себя профессиональным писателем - нет. Весь текст страдает обрывочностью мыслей, неудачными формулировками и просто плохо составленными предложениями.
Мне не нравится сюжет. Уже во второй раз я обращаю внимания, что автор даже не пытается создать что-то свое. И в этой книге не обойдется без заимствований (правда в этот раз они хотя бы снабжены конкретными ссылками). Вместо цельного сюжета - мешанина обрывков чужих идей, которую к…