Оценка:0.0

Название:Крах и восход
Рецензия:
Я пыталась читать книгу до 100 страницы без пропусков описаний и так далее, дальше я просто стала бегать глазами по страницам вычитывая диалоги и всё. Со второй книги началась муторная писанина всего подряд, что окружало героев, растянутые до нельзя описания их походов, событий да всего подряд. эмоции эмоции кто че к кому чувствует как точно смотрит. СКУЧНО! Долистала я до конца и поняла, что эти 409 страниц просто ни о чём, пустышка, вязкое болото описаний ни о чем, диалоги ни о чем, они не могут кокнуть Дарклинга уже две книги... возможностей была уйма и гора, но нет будем писать про любовь и взаимоотношения героев, какой камень рядом с ними лежит на земле и че они там ручкой махнули. СКУКА СМЕРТНАЯ. ОЧЕНЬ РАДА ЧТО ЭТОТ УЖАС ЗАКОНЧИЛСЯ. Для меня самой интересной была первая часть, не…