Оценка:1.0

Название:Моя тёмная Ванесса
Рецензия:
Стрейн педофил. Стопроцентный, мерзкий, больной и опасный педофил. Доказательства : Во-первых, его в принципе не могли возбуждать не подростки. Когда они пробовали с Ванессой и ей было 18 у него "не стоял", потому что она "слишком старая".  Старуха прям. Больной выродок. Во-вторых, он так и не женился ни до ни после Ванессы, что подтверждает, что не только она - но и остальные женщины которые уже не подростки - ему старухи. В-третьих, он прошел операцию вазектомии - он знал всегда кто он такой есть и что никакой семьи, детей у него никогда не будет. В-четвёртых, как у классического больного выродка у него "проблемы" с матерью - он ее ненавидел, боялся - такие не в состоянии выстраивать полноценные отношения с женщиной 5 он возбуждался от "детскости" вещей - пижамы в клубничку, игрушки…