Оценка:1.0

Название:Тысяча поцелуев, которые невозможно забыть
Рецензия:
Начало было очень даже бодреньким. Оценка только за него. Незамысловатый, наивный сюжет о детях и первой влюблённости. Мы видим героев в 6, 8, 10, 15 лет. И вот до этого момента у меня были надежды, был интерес. Хотя даже тут возникли вопросы. Это вообще нормальная ситуация, когда бабушка при смерти говорит восьмилетней внучке: «Вот тебе банка, ты должна целоваться и записывать это сюда»?! Бабушка, конечно, по сюжету в целом одарённая, ну да ладно. Поппи и Рун начинают собирать поцелуи, они обычные влюблённые подростки, но…Всегда есть это проклятое «но». Переезд. И с этого момента Тилли Коул понесло. Ведь недостаточно сделать героям больно разлукой. Не-е. Поппи загадочно исчезает и ломает и без того повернутому на ней Руну психику. Он становится картонным бэд-боем, по которому тащатся…