Оценка:0.0

Название:Призрак оперы
Рецензия:
Неоднородное, скачущее повествование, которое не сразу понятно к чему ведёт. В начале книги нас знакомят с кучей персонажей, которые не имеют особого веса в произведении. Они появляются изредка и побольше части сцены с ними бессмысленные. Очень долго раскачивается произведение. Только на странице 160 появляется история призрака. Главные герои очень юные и ведут себя соответственно как дети. Кристина не доверяет никому, даже жениху, разрывается между двух огней. Её вроде как и влечёт  к жуткому и страшному призраку и в то же время ею владеет страх за себя, за Рауля. Думаю она всё-таки влюблена в призрака, хоть и отрицает это. Руль это отдельная песня. Незрелый, вспыльчивый, обидчивый, ранимый, любопытный ребёнок. Который отказывается понять хоть кого-то, кроме себя. Его действия все…