Оценка:0.5

Название:Не мамкай!
Рецензия:
Ужас какой-то. Сколько уже можно издеваться над матерями, публикуя книги о том, что они должны и о ребенке позаботится, и приготовить обед из трех блюд, да еще такой вкусный, что свекрови  и мужу понравился. Поступок свекрови, выкинувшей банки с детским питанием в ведро, преподносится как благо. Поганой метлой гнать таких свекровей. Автор пытается выдать это как юмор, но, по-моему, это изтвеательство над материнством, и так популярное в нашем обществе. Зачем это в книгах прославлять?
Дальше не в силах была читать, невыносимо просто. Да и ясно, что ничего "смешного" в таком нет