Оценка:0.0

Название:Как проучить дракона
Рецензия:
А вот и ещё одна прекрасная история от Ники Веймар .Исабель - белая северная кицуне, честная, умная и принципиальная девушка. Она остра язык,остроумна и временами слишком азартна.Крис Лоран - серебряный дракон из высокопоставленного и благородного рода. Он мужественный и самоуверенный,привыкший к излишнему вниманию дам, но в тоже время достаточно разумный чтобы не участвовать в споре на девушку.Их знакомство началось с забавного недоразумения ,а выросло в большое и светлое чувство.Прекрасная история с юмором и веселыми каверзами , искренними чувствами и яркими и многогранными героями.Читать было одно удовольствие. Сюжет и герои цепляют с первых строк. Второстепенные персонажи такие же яркие и самодостаточные как и главные.Было очень интересно наблюдать за развитием отношений Криса и Исы,…