Оценка:0.0

Название:Книжный вор
Рецензия:
Прочитав название книги, я представила, что это будет некий книжный маньяк, специализирующийся на краже редких и дорогих книг. Причем вор обязательно будет ходить в коричневом плаще и шляпе. И с длинным носом. Но на самом деле все оказалось далеко не так.Книжным вором, точнее книжной воришкой, оказалась маленькая немецкая девочка одиннадцати лет на пороге Второй мировой войны. И снова я не читала аннотацию. И снова я попала в западню. Вот не люблю я читать книги про детей и войну. У меня сердце просто кровью обливается, глядя на то, как страдают беззащитные существа.В целом на меня книга произвела двоякое впечатление. Повествоование идет от некоего мужского лица. Сначала я не поняла кто это. Думала, какой-то наблюдатель или взрослый человек, который вот-вот должен вступить в…