Оценка:1.0

Название:Вся твоя ложь
Рецензия:
Моё первое знакомство с творчеством  Гарриет Тайс началось с книги "Вся твоя ложь". Интригующая завязка, острая тема буллинга детей в школе привлекли и удержали на какое-то  время моё внимание, но, к сожалению, интерес к сюжету очень быстро угас, и дальше я продолжала  чтение книги из чисто спортивного любопытства по одной лишь причине - с детства не люблю оставлять недочитанной книгу, словно неоконченную работу. Героиня книги, Сэди Роупер,  после расставания с мужем возвращается вместе с дочерью Робин из США в Лондон, в дом, где она когда-то жила со своей деспотичной матерью Лидией и была очень несчастна. Старый, требующий большого ремонта и обновления дом и небольшие финансовые средства достаются Робин по странному и интригующему завещанию от Лидии. Согласно этому же завещанию…