Оценка:1.0

Название:Сердца трех
Рецензия:
Как-то так вышло, что я в первый раз познакомилась с творчеством Джека Лондона только год назад, когда решила прочитать "Хозяйку большого дома".  Потом мне стало известно, что это произведение автобиографическое, хотелось найти подтверждение, к сожалению ничего я не нашла, но решила, что продолжу знакомиться с творчеством писателя. Вторым на очереди стало "Сердца трёх". Вот тут я поняла, что Джек Лондон явно не мой писатель. Читать мне нравится, но тут процесс шел со скрипом. Главная героиня мне совершенно не понятна, как и ее чувства к двум мужчинам сразу. В моем понимании это означает, что надо уходить от обоих и искать третьего, или же разобраться со своими чувствами более детально, тогда уже станет ясно. Конец убил меня наповал. Когда главному герою говорят, что человек, которому он…