Оценка:1.0

Название:Магия безумия
Рецензия:
У вас есть дела, которые вы откладываете чуть ли не месяцами? У меня есть отличный рецепт разрешения сей проблемы! Возьмитесь читать плохую книгу и все дела будут мигом решены ибо вам в тот момент будет хотеться делать что угодно, но только не читать взятый вами опус!
Вот и я так. Прочла около половины, которая ещё адекватной казалась, а потом, когда начались эти воняющие гормонами перетягивания двумя парнями одной девушки, мне прям тошно стало и двигалась я мушиными шагами к концу. Точнее я вообще не двигалась, делала что угодно, лишь бы не читать. У меня, вечно не знающей что делать вечерами, сразу столько занятий интересных появилось и дел важных, я прямо удивлялась каждый раз. В итоге пришлось заставить себя УБИТЬ эту книгу за выходной, чтобы ну наконец-то избавиться от неё, а то тут…