Оценка:0.0

Название:Город металлических людей
Рецензия:
Отзыв на книгу Евгении Высоковской «Город металлических людей», прочитанную в рамках читательского марафона ЛитРид.С трудом впрыгиваю в последний вагон с отзывом.Начну с того, что это моя первая книга в этом жанре. Обычно я поглядывала красивые картинки и на этом всё заканчивалось. Однако, взгляд уцепился за обложку, а потом по сердцу пришлась аннотация. Город металлических людей? Весьма интересно.Начинается всё вполне невинно и даже в стиле подростковых историй. Два вчерашних ребёнка решают круто изменить свою жизнь: одну из них больше никто не ждёт, у второго остаётся тётя.И где-то здесь я расстраиваюсь, как пианино, начиная подозревать, что меня обманули или я обманула себя, понадеявшись на свежую социалку с металлическим антуражем, а на деле получив классическую романтику завернутую…