Оценка:0.0

Название:Многогранники
Рецензия:
(0, потому что не дочитала)Всё, я не смогла. Я, правда, пыталась читать эту книгу, но это больше не в моих силах. Помню, когда только увидела выход книги, сразу влюбилась в обложку (моя любимая художница создала этот шедевр, ну как не купить), но все же решила прочитать аннотацию.Да уж, по ней было видно, что там будет мой любимый любовный треугольник (нет). Книге я дала шанс.Начало было неплохое, но это быстро закончилось. Во-первых, я до сих пор не понимаю поведения героев. В романе им по 18 лет, но ведут они себя как дети 12-ти лет. Они учатся в университете, но в тоже время им родители запрещают общаться с кем-то. Это очень глупо, серьезно.Во-вторых, у всех персонажей есть имена, описана внешность, но все же получилось так, что в каждом предложении герой упоминается одинаково.…