Оценка:1.0

Название:Бродячий пес
Рецензия:
История рассказывает про жизнь и смерть бродячего пса, его надежды, мечты и разочарования. Как он был домашним, его счастье рядом с матерью и братом. Потеря его счастья, он убежал от хозяина на запах "подруги", т.е. вожделение его обуяло. И наконец, его несчастное существование и одинокая смерть.Рассказ можно разделить на два слоя, возможно, конечно, их больше, но я увидела только два. Первый, явный, автор показал как несправедливо общество к инаким, что из-за того, что собака у мусульман грязное животное, пёсик страдает ни за что. Живодерство поддерживается всем обществом без исключения. Вернее, было два исключения - это семья, где вырос Пат (пёсик) и заезжий в городок, где потерялся Пат, человек. Могу предположить, что и бывший хозяин, и человек, пожалевший Пата, оба иностранцы.Второй…