Оценка:0.0

Название:Острые края (сборник)
Рецензия:
Сборник рассказов популярного британского писателя, пишущего в стиле дарк фэнтези. Правда, мне что-то кажется, что популярность потихонечку уменьшается. По крайней мере лет 6-7 назад он был гораздо более модным писателем. Как раз 6-7 лет назад я и читал активно его романы про мрачное фэнтезийное псевдосредневековье. К рассказам я подобрался только сейчас.
Рассказы - довольно сложный жанр, ведь автору нужно умудриться за несколько десятков страниц рассказать такую историю, которая сможет вызвать у читателя такие же эмоции, как большое произведение. В сборнике "Острые края" Аберкромби возвращает читателей в Земной круг, рассказывая нам истории о персонажах, которых мы встречали раньше в его романах. И всегда приятно снова встречать любимых героев, которые возможно изменились, возможно мы…