Оценка:1.0

Название:Берлинский синдром
Рецензия:
Ожидала от книги моральных смятений, конфликтов персонажей. По факту получило зря потраченное время. Девушка-фотограф путешествует по миру, встречает парня в Берлине и проводит с ним ночь, после думает уехать обратно домой, но он приходит к ней на вокзал, и она остается у него. Он думает, что она нуждается в нем, т.к осталась ради него. Она понимает, что он держит ее насильно, но думает , что все еще любит его...
Честно из 250 страниц с трудом и болью прочла 140, потом последние 10...ничего не потеряла)
Если не понравилась книга на 100 станице, то забрасывайте- концовка просто ужас. Столько вопросов и так мало ответов к этому произведению и к его концовке. Сюжет отличный, реализация ужасная, концовка открытая с незакрытыми арками и отношениями между персонажами.
Искренне не советую…