Оценка:1.0

Название:Поклонник
Рецензия:
Дар речи утерян, эмоции провалились пропадом. Канули в лету некоторые мозговые клетки, из-за собственной чрезмерной активности поиска данной активности у персонажей. Извините за тавтологию.Даже после прочтения Моны Каст, Меган Бренди и Маши Морган отсутствовало настолько несказанное отвращение. Удивительно? Да! Поскольку я читала дилогию «Влюбленная Ведьма» и прибывала в более чем в положительном настроении. Тогда что же не так с популярным «Поклонником»?*личное мое субъективное мнение.Дело же вот в чем..Аннотация обещала таинственную любовь, мудреную загадку и многозначный триллер.В итоге мы, а точнее нас имеют в смердящей соборной солянке - сначала Альфа-самец с невероятно-огромным банковским счётом и ни одной здоровой хромосомой; затем невинная героиня-лебедь, не умеющая ни слова…