Оценка:1.0

Название:Пепел и пыль
Рецензия:
"Шедевры фэнтези", ага. Это не совсем фэнтези и далеко не шедевр. Кучка картонных персонажей шатается по локациям компьютерной игры не первой свежести (неплохо, впрочем, прорисованным: "сведенборговский" город, населенный разнообразными недоумершими — лучшая часть истории). Началось всё с пародии на глюки Дэна Брауна, и так же скомканно закончилось — богом-из-машины (вернее, телочкой на мотоцикле). Об авторском чувстве юмора можно сказать только, что самая подробная постельная сцена, похожая на описание любительского порно, смешнее всех вместе взятых здешних шуток.