Оценка:0.0

Название:Коробка в форме сердца
Рецензия:
Чувствуется дух Кинга, но до него ещё ой как далеко. Изначально мне понравилась завязка книги и герои. Поначалу было довольно жутко читать книгу, но потом история словно перешла из чёрно-белых красок в сепию. И уже мы занимаемся не столько призраком, сколько колесим по стране и дерёмся. Персонажи по задумке классные, но словно картонные, особенно эмоционально. Большая часть книги скорее похожа на сценарий для фильма в стиле сериала сверхъестественное, чем на художественное произведение, которое однозначно должно вызывать у читателя эмоциональный отклик. Сюжетные повороты предсказуемы. Изначально читала с удовольствием, в предвкушении жуткой, динамичной истории, а в итоге половину книги просто читала в ожидании финала. Все-таки у Джо Хилла намного лучше получаются рассказы, чем…