Оценка:0.0

Название:По закону буквы
Рецензия:
Рядом с данным произведением этого гениального - лингвиста, фонетиста, писателя, публициста, латиниста, тонкого историка, мастера русского слова, полиглота, алфавитиста и переводчика - Льва Успенского я бы ВРОВЕНЬ поставил малоизвестную книгу о необъятном богатстве русского языка русского юриста П.Сергеича – «Искусство речи на суде». О русском языке автор говорит широко, просто и занимательно.
   Вот что сообщает аннотация к данной книге, в актуальности которой может убедиться каждый читатель:
   «П. Сергеич — псевдоним известного русского юриста Петра Сергеевича Пороховщихова. О чистоте и точности слога, простоте речи, о «цветах красноречия», риторических оборотах, поисках истины размышляет автор этой книги — содержательной, богатой наблюдениями и примерами. Впервые она была издана в…