Оценка:0.0

Название:Выход в пространство: воспоминания
Рецензия:
В наших краях ( Сибирь) маленький Володя Британишский, родившийся в Ленинграде, провел с мамой несколько лет эвакуации. Здесь началось увлечение мальчика собиранием камней на галечниковых косах и отмелях. Это ли запавшее в душу с детства чудо извлечения из воды сверкавших под солнцем камушков или мальчишеская страсть к собирательству привела Британишского после школы в Горный институт в Ленинграде. Или же сыграла свою роль купленная отцом в подарок на день рождения коллекция минералов? Сам он посмеивался над своим постоянством в деле интереса к камням, что не мешало ему в порядке шефской работы проводить экскурсии для школьников в институтском музее. Этот же интерес водил его по дорогам (а чаще по бездорожью) Полярного Урала, Западной и Восточной Сибири в качестве инженера-геофизика.…