Оценка:0.0

Название:Пирог с крапивой и золой
Рецензия:
Открываешь книгу, попадаешь в старинный особняк и уже не можешь его покинуть, пока не перевернешь последнюю страницу.
Вы только представьте, холодная осень (кстати октябрь), тебя окружают ученицы в строгой форме с табличками смирения, "приученные прятать свои самые гнусные стороны за маской пристойности", ночью ты плутаешь в лабиринте старинного особняка, чувствуешь запах сырых темных коридоров, находишь потайные комнаты, разговариваешь с духами, участвуешь в магических ритуалах... атмосферно? очень!Не стоит только слишком заигрывать со старыми домами, они могут ответить взаимностью!
Девичьи души требует первой влюбленности, ночных прогулок и танцев под луной. Жаловаться нельзя, опаздывать нельзя, горбиться нельзя, эмоции и мысли находят выход в дневниках (больше ничего не остается). Из…