Оценка:0.0

Название:Крутой маршрут. Хроника времен культа личности
Рецензия:
История нашей страны весьма богата на репрессии. Но самые бессмысленно-жесткие и беспощадные - репрессии сталинские. Миллионы человек стали их жертвами. Расстрелы, ссылки, тюрьмы, лагеря. Кто прав, кто виноват - не разбирали. Один неверный жест, одно неосторожное слово, чей-то донос или просто "выполнить план". И все, человек попадает в лапы репрессионной машины, а выйдет ли назад - это риторический вопрос.Евгения Гинзбург стала одной из таких жертв. Кандидат наук, журналист, историк - она просто работала, просто жила, имела семью и дело, которое любила. Но круг уже замыкался. В тридцать четвёртом убили Кирова, и дьяволы-нквдшники рыли землю носом и автоматом штамповали "врагов народа". В тридцать седьмом все стало ещё хуже, и почти каждый человек жил в страхе - а вдруг придут и за ним?…