Оценка:1.0

Название:Извращенная любовь
Рецензия:
короче, это моя первая книга, которую я читаю в интернете, так ещё и в любительском переводе. а все потому, что я увидела восторженный отзыв на вторую часть (про другую героиню, но из того же «мира»). в «Извращённой любви» речь идёт об Аве - девушке-фотографе, которую преследуют кошмары о детстве, которое она не помнит, и об Алексе - жестоком и неэмоциональном бизнесмене, перенёсшего огромное трагедию в детстве, жаждущего только мести. почему я считаю, что это плохо (дело не в переводе, я прекрасно понимаю, что означает любительский перевод, и не ожидала идеального текста без ошибок. огромная благодарность тем людям, которые вообще занимаются этим, вы чудо):– абъюз, собственничество и неадекватность в принципе Алекса;– клише на клише;– не было ни забавных, ни классных диалогов;– грязь…