Оценка:1.0

Название:Хор больных детей. Скорбь ноября (сборник)
Рецензия:
Что это было? Зачем я в это залезла? Что теперь делать со всем этим? Прочла от корки до корки, но не поняла ни хрена.... Какие-то кровавые мальчики, эксгебиционисты, ведьмы, жаждущие "уксуса богатырского", тройня, сросшаяся мозгом, пинатели собак и прочая подобная ересь... Люди родненькие, человеки, если вдруг кто прочел и понял - объясните мне, дуре... Ибо я, вероятно, не смогла достичь того уровня экзистенциальный глубины, дабы постичь сей наивысший смысл.Вывод один: данный жанр - не моё!