Оценка:1.0

Название:Мужские секреты, которые надо узнать, прежде чем жить вместе долго и счастливо
Рецензия:
Книга просто отвратительная. Вы только потратите время. Полезного в ней 1% из 100%. Никаких советов не дает, даже в какие-то моменты учит плохому. Лучше потратить это время на действительно полезные книги, например «Ты в порядке» А. Адлер, «5 языков любви» Г.Чепман и многие другие. В них полезной информации намооооого больше. Я бы лучше назвала эту книгу «То, как не надо решать проблемы в семье». Не понимаю, как вообще можно было написать этот бред