Оценка:1.0

Название:Цивилизация. Чем Запад отличается от остального мира
Рецензия:
"Европа - это сад... Остальной мир, большая часть других стран мира - это джунгли" (с) Жозеп Боррель, глава дипломатии ЕС, 2022Вот такой вот нехитрой фразой можно в принципе описать содержимое этой книги. Я уже не первый раз читаю подобную попытку обосновать различия в развитии с европоцентричной точки зрения, и каждый раз это натягивание фактов, манипуляции с информацией, подсвечивание одних данных и замалчивание других. Иными словами, подача предельно однобокая и предвзятая.Помимо самого содержания еще и читать тяжело, я понимаю, что автор много источников изучил и стремится дать как можно больше данных для подкрепления, но читать это невозможно. Целые абзацы перечисления событий и дат, иногда они идут в произвольном порядке, то есть в тебя выплевывают данные, которые скачут на 30-50…