Оценка:0.0

Название:Das Kapital: Kritik der politischen Okonomie: Band 1 / Капитал. Критика политической экономии. Том 1
Рецензия:
Читать строго, если только Вы занимаетесь экономикой на уровне учёного, управленца и геополитика. Книга очень объёмная, книга нужная и важная и даже в какой-то степени интересная. Прочитала я её, поняла мало, а вот что поняла, с тем согласна. Попробовала же её прочесть я собственно, потому что сильно наслышана и что дескать это "утопия". Хотелось лишь понять так ли это и что из себя представляет этот "Капитал". И знаете, это очень серьёзный труд и важный вклад в экономику. Передать же лично что-то в деталях о смысле самого содержания лично я не способна...