Оценка:1.0

Название:Долгие прогулки. Практический подход к творчеству
Рецензия:
Книгу, помнится, я купила в Питере и как обычно мне бросилась в глаза великолепная обложка и не менее заинтересованное название с оглавлением. А ожидала я что-то вроде новых, оригинальных техник или упражнений в этой книге, каких еще не было. И именно для художников (в прямом смысле этого слова). Но получилось что-то непонятное, несусветное.С Джулией Кэмерон я знакома по книге "Путь художника". Читала очень давно, поэтому содержание практически не помню. Итак, книга  начинается со слов автора, далее напоминания о своих трех ритуалах: утренние страницы, творческое свидание, еженедельная прогулка. Причем все эти три ритуала практически являются аналогами советов в книгах по психологии о любви к себе и прочее. Например, утренние страницы - тот же личный дневник, где ты записываешь всё, что…