Оценка:1.0

Название:Порри Гаттер и Каменный философ
Рецензия:
Видимо, жанр пародии - не моё. Вначале читалось неплохо, корявенькие словечки-перевёртыши вызывали улыбку... Потом это попросту наскучило. Юмор хорош тогда, когда им приправлен сюжет, как котлеты приправлены острым перцем. Блюдо может быть более или менее острым, но основой всё-таки остаётся фарш. Когда острый перец слегка приправлен мясом... Ну, любители-то найдутся. Но не я.
Ближе к середине книга читалась, как сборник анекдотов. Причём, увы, СТАРЫХ анекдотов. Зачем дочитывала? Затем, чтобы иметь моральное право поставить оценку и написать отзыв.
Пы. Сы. Вторая звезда - за кличку кота. ;)