Оценка:0.0

Название:Второе первое впечатление
Рецензия:
Интересно, но очень-очень поверхностно.Я всё ждала, когда мы перестанем плескаться на мелководье и нырнём поглубже. Все персонажи очень яркие (интересно, неплохо), но они соревнуются друг с другом за внимание читателя (их как-будто бы выставили в ряд нам на обозрение, причём выставив на показ всё и сразу). От этого устаёшь. Хочется переключать внимание с одного на другого, а не ослепнуть от всех сразу.Были затронуты практически все «хайповые» темы: религиозность и сексуальность, отцы и дети, гомосексуальность, феминизм и мужественность,  детские травмы, психическое насилие, терапия, экология, деньги и власть – я не поняла зачем из истории делать новогодний «Оливье»? :)