Оценка:1.0

Название:Загадки антропологии
Рецензия:
Прежде всего, увидев название книги и полистав случайно взятую главу из середины, загуглил фамилию автора. Оказалось, что автор не имеет к антропологии никакого отношения и известен только множеством публикаций в духе "100 самых известных...", "100 самых больших...", "100 самых загадочных...". По сути, увы, компиляции, граничащие с жёлтой прессой.Так оказалось и с этой книгой. Все "загадки" законспектированы из книг маргинальных и псевдонаучных авторов, и на самом деле, увы, никаких загадок для современной науки собой не представляют. Начало же книги, касающееся палеоантропологии, вовсе читается смехотворно: такое ощущение, будто её писали в девятнадцатом веке. Наивная критика "дарвинизма", "пилтдаунский человек" и "гесперопитек" в качестве разящих аргументов, странные сравнения…