Оценка:0.0

Название:Невеста Смерти
Рецензия:
. Ни о чем книга девушку сватают за графа смерть. Полкниги описание свадьбы, а вторая обучение молодой невесты магии, что ей не особого нравится. Вот что нельзя было взять уже готовую ведьму? Ни о герое, ни о героине мы ничего не знаем. Только то, что у обоих была не удачная любовь. У графа из-за происхождения он бастард, и родителям первой невесты слово бастард не нравилось. Вторая любовь графа умерла не ясным причинам и является по призыву невесты. Девушка же готовилась выйти за солдата, который не вернулся с войны и ее готовили быть женой солдата. Далее невеста выбирает платья, ходит на свидания с женихом.
риф  заявка на поступление