Оценка:0.0

Название:В поисках Аляски
Рецензия:
Итак, дети, доставайте двойные листочки, записывайте: взросление героя в закрытом пансионе... Не хотите записывать, хотя бы просто слушайте, но сидите тихо, уроки на то и уроки, пусть и жизненные, пусть и через книжку. Петров, я это тут кому рассказываю?В целом у Грина все простенько и со вкусом: парень оставляет свою унылую и однообразную жизнь, парень переезжает в новую школу, парень находит новую компанию, парень встречает девушку, парень влюбляется в девушку, парень страдает и хочет взаимности, парень теряет девушку, парень ищет ответы, парень учится жить дальше.Сдобрить все это нагнетателями напряжения (вроде обратного отсчета до чего-то страшного), сквозным лейтмотивом, помогающим автору развить основную идею, серпентарием закрытой школы (о нет, Прилучный, не сейчас), внутрячковыми…