Оценка:0.5

Название:Секс и тщеславие
Рецензия:
Читала и испытывала настоящий испанский стыд. Чем меня привлекла серия про безумно богатых азиатов? Она была смешная, веселая. Это была комедия, пусть порой речь шла об очень серьезных или грустных вещах.А «Секс и тщеславие» – просто скучная, пустая книга с невыносимо натянутой, вымученной интригой. Ноль атмосферы, ноль интересных событий, ноль динамики, ноль персонажей, за судьбой которых хочется следить и переживать.Зато перевод «радует» прекрасным на каждой странице – «дрищ», «поздняк метаться», «втюхать» и прочие прелести русскоязычного сленга в совершенно неожиданных местах. Это должно быть забавно?