Оценка:1.0

Название:Собаки Европы
Рецензия:
Начал читать эту книгу так как она была номинирована на несколько премий. Что естественно было вынесено в описании книги. И что я скажу - теперь если у книги нет описания о чем эта книга, я эту книгу брать не буду.
Во время чтения я все время ловил себя на мысли - а это вообще кто-то редактировал? Вот я начинаю ловить нить сюжета, но вдруг идет размышление автора на несколько страниц. Влияют ли они на сюжет? - Нет. Раскрывают ли они персонажей с новой стороны? - Нет. Раздражают ли они меня как читателя? - Да.
После прочтения этого набора слов я понимаю, что в книге есть потенциал. Но сюжет и персонажи - вторичны. Главное это рассуждения автора. Но эти рассуждения смотрелись бы гармонично в газетной колонке, но собрав это все одну книгу вы получили эталон претенциозной графомании