Оценка:1.0

Название:Куда приводят мечты
Рецензия:
В прологе Матесон заявляет, что «за редким исключением, все детали взяты из научных исследований» – в процессе чтения приходилось постоянно себе напоминать, что нужно рассматривать данный текст как фэнтези-историю, без субъективного отношения к личности автора. Но как же это было трудно! Главным образом потому, что акцент сделан на устройстве потустороннего мира, а не взаимоотношениях персонажей.Первая часть романа читалась тяжко. Отрицание Крисом своей смерти, скитания по больнице, дому, попытки убедить жену, что он всё ещё здесь – всё то, с чего начинается любой фильм про призрака. В общем, тысячу раз уже видели, но исполнение бывало и лучше. Потом становится интереснее, но очень быстро превращается то ли в экскурсию, то ли в диссертацию по устройству загробного мира. Отрывок с…