Оценка:0.0

Название:Умирать не больно
Рецензия:
Любители триллеров, мистических триллеров и детективов: не тратьте время, это нечитабельное, унылое сочинительство разряда худших самиздатских произведений изредка перемежаемое затравками деталей  серийных убийств. Ради них я продержалась до конца книги, уже после 70 страницы пролистывая все диалоги и внутренние монологи (и была права, потому что слог отвратительный, а смысловая нагрузка отсутствует в 80% книги), однако так и не узнала ни про убийцу, ни про мотивы, ни даже подробнее про основных героев. За всю книгу, хоть она и первая в серии, сюжет практически не сдвинулся с места, герои не раскрыты, а от всех этих "миндалевидных карих глаз", ""голубых глаз-льдинок","прочищений горла","приоткрытий рта в немом крике" и прочих избитых уже давно до данного автора штампах устал читатель на…