Оценка:1.0

Название:Покоритель Африки
Рецензия:
Сомерсет Моэм был для меня всегда одним из любимейших авторов. Но вот сегодня дочитав его повесть "Покоритель Африки", я очень рада, что знакомство с его творчеством произошло не с этой книги... Конечно, делаем скидку - данное произведение написано в начале творческого пути Моэма, наверное поэтому оно пропитано всеми возможными ужасными штампами женских, бульварных романов.
Сюжет банален до нельзя, герои картонные, плоские, диалоги сладкие до безумия. История так и просится быть экранизированной и показанной на канале "Русский Роман".... где герои заламывают себе картинно ручки, изображают страсть и любовь томными взглядами, тяжело вздыхают и сопят, страдая. Буду честна, вторую половину книги, читала просто по диагонали...
Не стоит потраченного времени. Не читайте, не портите впечатления…