Оценка:1.0

Название:Одна ночь в Дубае
Рецензия:
Книга из разряда непонятого. Первое это название - почему одна ночь? В книге описана не одна ночь. И какая из них заглавная для меня осталось не понятым. И при чем тут небоскреб? Странная книга из серии, что курил автор. Текст написан так непонятно. Типа мысли женщины...  Перескакивает с одного на другое. И слова индуса. То одно говорит, то противоположное. И все такое типа философское. И чем закончилась тоже не совсем поняла. И что же сказал этот внутренний голос? Но произведение настолько неинтересное, что перечитывать и разбираться тоже не хочется.
KillWish
бесконечное приключение