Оценка:0.0

Название:Товарищ Чикатило
Рецензия:
При всей своей любви к true crime, эта книга мне далась совсем нелегко. Читать про американских маньяков проще, легче, т.к. описываемые события происходили где-то далеко, за океаном. История Чикатило - эта история близкая, пусть и не по времени. Хотя авторы и пишут о том, что старались приводить не самые ужасающие факты, но книга вышла страшная. Даже от дозированно приведенных фактов волосы шевелятся на голове, желудок скручивает узлом и требуется некоторое время, чтобы "переварить" информацию. История Чикатило передана с чудовищной, пугающей реалистичностью. Я словно смотрела документальный фильм, побывала на местах преступлений, видела, как Чикатило издевается над жертвами, а потом спокойно продолжает жить. Это действия насильника, педофила, гомосексуалиста, садиста, некрофила. Давно…