Оценка:1.0

Название:Майя
Рецензия:
Мне все говорили, что "Майя" лучше "Шардика", но нет.
Я не могу понять, за что любят этого автора. Полная каша и мешанина на страницах его книг не в состоянии создать отдельный мир (сейчас создать мир, зная определенные правила, может любой школьник).
Автор хотел создать нечто грандиозное, но перемудрил. Перемудрил
- с названиями, о которые ты спотыкаешься в каждом предложении, т.к. понятия не имеешь, что и где находится. И нет, просто объяснения "это на севере, а это на юге" недостаточно, чтобы создать в голове картину. Поэтому все названия остаются только набором букв, не несущим в себе никакого наполнения смыслом.  Та же песня про имена. Очень трудно читать нечто, что непривычно слуху, тем более со странными апострофами в начале имен.
- с лексикой, которая только увеличивает…