Оценка:1.0

Название:Шантарам. Том 1
Рецензия:
В принципе, здесь уже до меня все сказали. Я тоже из числа тех, кому книга не понравилась и, если честно, мне не совсем понятна, почему это должно указывать на мою бессердечность, как утверждает обложка. Книга невероятно затянута, главный герой — напыщенный индюк, все время занимающийся самолюбованием. Я не верю в его искренность и благородные душевные порывы, они кажутся слишком искусственными и ненастоящими. Вся эта псевдофилософия и цитатки из разряда «Мятная сказка» каждый раз заставляли меня морщится и закрывать лицо рукой. Плюс ко всему, автор преподносит наркотическую зависимость и насилие как нечто романтичное, что, на мой взгляд, уже делает данное чтиво сомнительным.Какова мораль у сего шедевра? Главный герой — красавчик? Что ж, пусть так. Но если вы дорожите своим временем и…