Оценка:0.0

Название:Учитель фехтования. Новеллы (сборник)
Рецензия:
Интересно прочитать о неоднозначных событиях отечественной истории, изложенных иностранцем, который воспринимает их, исходя, прежде всего, из своего менталитета. Сам герой "путевых записок французского учителя фехтования" , решивший напечатать их после возвращения из России, составил довольно спорное впечатление о жителях Санкт-Петербурга: " здесь живут либо рабы, либо вельможи - середины нет". Причем, если раб вдруг по случайной прихоти Фортуны поднимается вверх, то становится высокомернее и заносчивее природного барина. Так бывшая дворовая девка, став любовницей своего господина, велела называть себя не иначе, как государыня. Впрочем, изменчивая Фортуна очень часто поворачивается спиной к вчерашним любимцам. И тогда череда несчастий преследует не только именитых вельмож, но и великих…