Оценка:1.0

Название:Эныч
Рецензия:
Что не шутки, то про дерьмо. Одно соревнование по громкости пердежа чего стоит. Именно это соревнование и отображает суть происходящего в книге.Всё в дерьме, в кале, всё воняет, все в говно бухие и разгуливают с пиписьками, ой, простите, ДЯДЬКАМИ всех форм и размеров наперевес. Красная шапочка трахается с волком, а жена Эныча со всем заводом. Разврат, говно, педофилия, дерьмо, пиписьки, кал — будто читаешь сценарий дешевой американской комедии из мира Идиократии, только с замахом на тонкий смысл и философию, завуалированными дерьмовыми шутками про дерьмо.Возможно, я не дорос до понимая смысла этого «шедевра», а может, наоборот, давно перерос, но, как мне кажется, не существует возраста, для которого написано это произведение.Ни сюжета, ни раскрытия персонажей, просто набор слов и…