Оценка:1.0

Название:Кафе на краю земли. Возвращение в кафе (сборник)
Рецензия:
Ну что ж.... Книга попалась мне ох как не вовремя)))))
Поэтому для меня она не стала откровением, даже более того, вызвала... недопонимание. Если бы я дала описание одной строчкой для книги, это было бы: что-то на богатом. Если более расширенно: книга о том, как лечить побочку реализации американской мечты...
Да, тут вроде бы доносятся до человека правильные мысли, хорошие идеи, типа: живи для себя, а не для других... Не забывай отдыхать и т.д.
НО ВОТ КАК это доносится, это просто караул.
Ну, во-первых, кто герои этой книги? А это люди БЕЗ ПРОБЛЕМ и что главное С РЕСУРСАМИ,
Да они работают, да они забываются в этой работе, но даже главный герой сам говорит же: что застрял в этаком "все в порядке"
Ему не плохо, у него нет насущных проблем и условий, которые мешают его реализации. Он может…