Оценка:1.0

Название:Жалобная книга
Рецензия:
Это, наверное, моя последняя попытка подступиться к книгам Фрая... И, пожалуй, я не смогу никогда примириться с матерщиной в литературе! Ее употребление в художественных произведениях, на мой личный взгляд, никак не может быть оправдано и целесообразно. Если б еще "Амфора" "запикало" эту фраевскую нецензурщину, куда ни шло, так нет...
Мат - одно дело, другое - похабнейшие, наиглупейшие шуточки... И то и другое, извергаемое из "грязного" рта девушки, еще больше ошарашивает. Не престало даме так опускаться)))
Главное, что меня раздражало в книге, - это то, что оба героя (Макс и Варя) разговаривают совершенно одинаково, а, точнее, словами самой авторши (позвольте употребить такое слово). Фрай не умеет отделять себя от своих героев. Да и мужчины так не разговаривают, в основной своей…