Оценка:0.5

Название:Лето в пионерском галстуке
Рецензия:
Чтобы понять споры вокруг книги и не быть голословной, пришлось ознакомиться с книгой. Обидно, что находятся люди, спекулирующие на ностальгических чувствах о детстве и зарабатывающие на популярной и больной теме, расшатывая психику наивных подростков. Взять чистую радугу и извратить чудо природы- это какой мозг надо иметь. Прописать свои извращённые фантазии и пытаться внушить подросткам, что это романтично и нормально- это не нормально. Это подло. И противно. Радует только то, что такие писаки- это однодневки, про которых скоро забудут.