Оценка:0.0

Название:Бойцовский клуб
Рецензия:
Мне проспойлерили интригу книги очень давно, но всё равно решил прочитать, уж очень она нашумела в своё время.
В детстве играл в онлайн игру "Бойцовский клуб", типа файтинга (Мортал комбата), но с заданиями, эликсирами, заклинаниями, монстрами в пещерах и прочими атрибутами РПГ.
Поначалу думал, здесь будет что-нибудь похожее, ан нет, ничего общего.
Игра появилась чуть позже книги, так что, вполне вероятно, разработчики использовали название, которое было в ту пору на хайпе.
Первое, что не понравилось: герой повторяет большинство своих тирад по два, а то и по три раза, видимо, автор использовал такой приём, чтобы превратить повесть в роман.
Двойственная личность главного героя и его психическое состояние, тоже не вызвали интереса, пусть, это только символы различных типов социума, но…