Оценка:0.0

Название:Рассечение Стоуна
Рецензия:
Я думаю классная история. В мире такого врача как хирург, наверное всё должно происходить: и боль, и радость, и победы, и поражения, и восторг, и упадок сил, и отчаяния. Ведь хирург - это сложная работа всё - таки. И 2 парня близнецы. В чем они должны отчаиваться, и перед кем они виноваты?  Я думаю они ни перед кем ничего не должны. Так уж сложилась судьба, что такими они родились. Но их же разделили. ? Так в чем же суть? Суть должна быть только в том, что они должны увлекаться своей работой, ценить её. А в любви тоже свои победы и поражения бывают