Оценка:0.5

Название:Вадим Зеланд. Трансерфинг реальности. Ступень 1. Стив Павлина. Индивидуальное развитие для сообразительных людей (сборник)
Рецензия:
Я редко такое пишу. И практически никогда не бросаю книги. Но это было волевое решение.Читаю и понимаю, что книга написана русским. А сразу я не озаботилась тем, чтобы узнать имя автора..Думаю, ну, что не так?? И вроде упоминает те же факты из другой литературы подобной. Про преобразование частиц в волны, к примеру. Про мысли материальные, что многие знают ещё по "Секрету".Но есть ощущение какой-то ошибки!И вот на этих маятниках меня порвало.Вселенная в представлении автора - это такая агрессивная среда. Ты ей не нужен. Ты ей никто. Твоё дело лишь выбирать варианты судьбы, максимально уходя от маятников. Весь все маятники - это вампиры, которые сосут твою энергию.Это такой Соловьёв в формате книги. Такое же запудривание мозгов и настройка, что ты не должен никуда лезть! Ни в политику, ни…