Оценка:1.0

Название:Вдребезги
Рецензия:
Меня, как читателя просто оскорбляет решение издательства не редактировать текст, не пытаться как-то скомпоновать его по-другому, не вырезать сомнительные части, а тупо замазать их чёрным! Я не шучу. В печатной книге, купленной за деньги, есть страницы с черными строками. Как будто я читаю какие-то засекреченные документы и не имею права знать, что происходит на этих строчках. Я согласна, что интимные сцены – это ещё не всё, но увидев такое у меня желание выбросить книгу. Есть куча способов убрать ненужные сцены из текста. Но меня решили ткнуть лицом в то, что НЕЛЬЗЯ ТАКОЕ ЧИТАТЬ. Я не буду. Такого свинского отношения к читателю я ещё не встречала. Надеюсь, в следующих книгах издательства такого не будет, потому что ещё как минимум одну я всё же хотела бы купить...