Оценка:1.0

Название:Мастер осенних листьев
Рецензия:
[возможны незначительные спойлеры]⁣⁣
Внимание, вопрос. Какой дурман-травы надо нанюхаться, чтобы написать такой бред? В книге есть две стоящие вещи: обложка и аннотация (которая вышла куда впечатляюще основного содержания). В принципе, настоятельно советую вам остановиться на этом этапе. ⁣⁣⠀
Если же вы повелись на название, в котором слово «осенних» как бы обещает вам уютное чтение, тоже можете забыть. Листья самые обычные, и летние, и весенние, а почему такое название? Ну, кто ж вам скажет.⁣⁣⠀
⁣⁣⠀
Итак, всё начиналось вполне себе неплохо. В некую деревеньку приезжают мастера (их 4: мастер боя, листьев, лекарь, животных и птиц), чтобы набрать учеников. 13летняя⠀Эльга выбирает Униссу Мару, мастера листьев, и поступает к ней на обучение. А Рыцек, лучший друг и романтический интерес, уходит…