Оценка:0.0

Название:Скала Жнеца
Рецензия:
Я решила дать автору второй шанс и это была ошибка. Вторая книга ничем не лучше первой) Тоже самое замкнутое пространство, теперь это остров, небольшое количество героев, ну и конечно убийства. В целом идея была совсем не плоха, мистический вид скалы, жуткие истории из прошлого, тайные пещеры, даже не совсем глупая ГГ, но все портит убийца - совершенно банальный мотив, без интриг, слишком плоско и прозаично. Попытка исправить, добавив еще антигероев, опять мимо, нет единения. В целом и общем получилась «сборная солянка», где в этой гуще утопили очень даже не плохую идею.