Оценка:0.0

Название:Город шипов
Рецензия:
Боюсь, что у меня нет души, Нама, - отозвался Орион. - Я божественен снаружи, но пуст изнутри.Это идеальная характеристика данной книги. Вообще нужно было обращать внимание, что на обложке есть комментарий к книге от Лоры Талассы, книги которой не отличаются ничем.Что мы тут имеем?  В наших руках оказывается очередная простенькая  незамысловатая фэнтези-порнушка с тьмой шаблонов. Нам автор пытается рассказать про демонов, которые, конечно же, не лишены сексуальности, что главная героиня, которая якобы простушка, с первой же секунды при взгляде на темного лорда теряет голову. Ну, разумеется, героиня не так проста, как ей хотелось бы. Как же звали героев - уже вылетело из головы.Главная героиня очень много раз твердила, что ни один мужчина ее не заводить, и только темный лорд смог покорить…