Оценка:1.0

Название:Как стать волшебником
Рецензия:
Первое что нужно знать об этой книге - написана она была и выпущена в печать аж в далёком 1983 году. Задолго до явления в мир свет-батюшки нашего Гарри Поттера.А потому первый обвинительный порыв и тыканье пальчиком надобно сдержать. Нет, не передрали идею, даже не вдохновились. Даже если очень сильно хочется сказать что да.В книге "Как стать волшебником" концепт буд-то бы взят ровно тот же самый - ребёнок, не слишком благоустроенный в жизни, с проблемами, с которыми вынужден барахтаться один на один по той или иной причине, вдруг обретает себя в новом волшебном качестве. Только вот читать этот вариант истории лично мне было не слишком-то интересно и приятно.Главная героиня бесила и вызывала массу вопросов своими поступками и мыслями буквально на каждом шагу.Если начать обсуждение с…