Оценка:1.0

Название:Л. Пантелеев - Л. Чуковская. Переписка. 1929-1987
Рецензия:
Никто не печатает и денег нет  - поэтому в диссиденты. Так давайте разберемся почему не печатают:
Последний срок сдачи книги в ЖЗЛ - 1 декабря 63 г. (Третья отсрочка.) В книге будет глав 18-20. Я уже больше года пишу четвертуюи тут же буквально через пару строк:
Что скажет мне издательство 1 декабря - не знаю. (На мне 10 000 аванса.)А это уже о другой книге:
Год назад Гослит заключил со мной договор на 4-х листную книжку о "Былом и Думах" - для серии "Памятники мировой литературы"
срок книги о "Былом и думах" - 1 декабря 63, а я ее еще не начиналаВ итоге эта книга вышла аж в 66-м. Но эти литераторы не выполняют договоры не только по очеркам и книгам, но и сценариям к фильмам, а потом препираются, скандалят и судятся по любым мелочам и поводам. Но заняты они не работами под которые…