Оценка:0.5

Название:Мужской клуб без соплей. Книга, которую мудрые жены дарят мужьям
Рецензия:
Если вы автор и ищете вдохновения для описания психологии несуществующих существ, то эта книга может быть вам полезна. Ну еще, если вам не повезло читать ее в бумажном виде, то вы можете ее сжечь и погреться у огня. Хотя не факт, что она будет гореть, ведь в ней очень много воды. Не в каждой курсовой, написанной за сутки до сдачи найдется хотя бы половина от содержания этой книги. Каждая "мудрая" мысль будет повторена минимум дважды. Но даже при этом автор как-то умудряется сам себе противоречить.Итак суть учения: автор вспомнил все стереотипы, которые знал и придумал одного мужчину, одну женщину, один правильный вариант их отношений и заявил, что это единственно-возможный вариант счастья. (счастье это лично у меня вызывает в памяти мем с удавом,тот который на*** так жить). А все, у кого…