Оценка:1.0

Название:Гидеон из Девятого дома
Рецензия:
Очень странные впечатления после прочтения. Книга давно в отложенном, даже бумажная версия куплена, но как же мне не зашло.Мир очень интересный. Некроманты в космосе. А мне очень любопытна тема с некромантами. Обожаю в играх отыгрывать этот класс магов. И в книге довольно интересно прописано, как же работают различные махинации по оживлению мертвецов. Тут и набор косточек у магов, и знание теорем по оживлению. В общем, автор заморочилась и придумала разные фишки. Но по-моему в какой-то момент, она заморочилась уж очень сильно, и как раз эти разные теоремы стали просто неусваиваемыми в голове читающего, то есть меня. Мне было откровенно сложно продираться через текст, где такое изобилие правил по воскрешению. Вроде автор и пускается в объяснения в диалогах между некромантами, но блин. Это…