Оценка:1.0

Название:Черные Мантии
Рецензия:
Эта фраза в названии моего скромного мнения о книге звучит как пароль без ответа, использовать который могут даже мальчишки, чтобы попасть в определённый круг общества. Для меня это выражение стало неким вопросом о книгах писателя. Я знаю, что завтра день будет с точно такой же вероятностью, с какой я буду избегать книг этого автора, и только под дулом игр на моём любимом сайте, возможно, соглашусь проглотить, не прожевав, что-либо ещё его приготовления.
Ну, аннотацию читали многие, кто заинтересовался романом, и приблизительно так и начинаются действия. Кстати, первая часть, "Боевая рукавица", и описывает то, что сказано в аннотации. Она-то и оказалась ещё более-менее читаемой. Но! Если в аннотации хватило нескольких строчек, чтобы описать события подробнейшим образом, у писателя на это…