Оценка:1.0

Название:Бестиарий спального района
Рецензия:
Я подозревала что подарочная книга от Лабиринта будет не шибко интересной,  но такой чухни не ожидала. Идея вполне интригующая: нежить акклиматизируется под новые места обитания.  Делит территорию и сферы влияния. Но зачем же делать всех героев такими мерзкими и плоскими? Всё таки от сказочных персонажей подсознательно ждёшь каких-то нестандартных реакций и поступков, а не сование мзды стражам порядка или тотальные запои.
Но кое что хорошее я тут всё же нашла: на фоне Бесстиария, глупейшей фильм "Реальная сказка" смотрится уже не так плохо. Там по сказочным персонажам тоже катком прошлись, но хотя бы в финале дали большинству из них в норму вернуться.