Оценка:1.0

Название:Эверлесс. Узники времени и крови
Рецензия:
Никогда, НИКОГДА не ведитесь на оценку книги, как это сделала я. Здесь будет много спойлеров, так что если не хотите нарваться на них - прочитайте эту книгу на свой страх и риск, а вернувшись скажите права ли я была.
Искала я книгу легкую и незатейливую, чтобы можно было отдохнуть морально. Обычно тяжёлые психологические произведения я чередую с легкими романами и героическими фентези. И вот, я наткнулась на эту книгу. Обложка и описание книги меня заинтриговали, и отзывы были вполне хорошими. В начале мне очень даже нравилось сие произведение. Задумка была хорошей, мир прописан, и даже слог автора был лёгок. Я привыкла к тому, что обычно в таких произведениях главная героиня бывает ну.. немножечко раздражающей. Но чем больше я ее узнавала, тем сильнее мне хотелось отбросить эту книгу,…