Оценка:0.0

Название:Тэррлисс
Рецензия:
прочитала я книгу Тэррлисс. и поняла - то. что, когда я читала её в 1 раз на ватпад. ну, я это, конечно, прочитала её не до конца из-за того, что Лия стефи на тот отдала книгу в печать и дочитать соответственно, до конца я её не могла.   и поэтому я стала ждать печатной версии, чтобы купить и дочитать книгу до конца, потому что. мне 1 16 глав понравились. ну вот, я купила книгу и стала перечитывать сначала. и я понимаю то, что я читала её сейчас, и то, что я читала на ватпад. текст однозначно отличался от написания на ватпад и написания в печатной версии, почему-то мне показалось на то, что выкинуты какие-то куски. хотя почему мне так показалось, я так и не поняла, то ли я забыла, что читала на вотпад? то ли это было на самом деле было много изменено? и так я не поняла, просто когда я…