Оценка:0.0

Название:Into That Darkness: An Examination of Conscience
Рецензия:
В основе книги лежат интервью с исполнителями преступлений в Собиборе и Треблинке, а также с теми, кому удалось выжить. Гита Серени называет их «люди, которые говорят», подчёркивая, как непросто бывает рассказывать о таких событиях из своего прошлого.
Автор сконцентрировала усилия на изучении личности Франца Штангля, с которым ей удалось пообщаться в тюрьме Дюссельдорфа в 1971 году. В то время Штангль ожидал ответа на поданную им апелляцию, обжаловавшую пожизненный приговор.Карьера Штангля состоит из мрачных и кровавых страниц. Он курировал нацистскую программу насильственной эвтаназии, целью которой было умерщвление психически нездоровых людей и инвалидов в Германии.
Программа, действовавшая в 1939-1941 гг., вызвала серьёзное недовольство в немецком обществе и была свёрнута по…