Оценка:1.0

Название:Семь смертей Эвелины Хардкасл
Рецензия:
"Где Анна?" — этот вопрос преследует меня уже почти неделю и, боюсь, будет преследовать ещё долго.
Как же тяжело далась мне эта книга! Этот бесконечный и, казалось, бессмысленный День сурка, разные обличии героя, бредовый сюжет и ощущение абсолютного хаоса.
Сказать, что не понравилось — не сказать ничего. Для меня это какой-то наркоманский бред. Что в голове у автора, если она задумала и написала такую вещь?!
Но ведь многим нравится. Может, это со мной что-то не так?!
Если бы меня попросили пересказать этот роман, я была бы в большом затруднении.
Мало того, что тут нет выстроенного действия и четкого сюжета, всё ещё разбавлено какими-то жуткими второстепенными персонажами, которые мельтешат (часто не по делу!) перед глазами и не несут никакой смысловой нагрузки.
И ещё, это очень мрачный,…