Оценка:0.5

Название:Шантарам
Рецензия:
СОЯ: 1+0+1=0,6 Несмотря на такие замечательные рейтинги у книги, могу сказать прямо - автор безжалостен к своему читателю. Бесконечные описания в духе "что вижу, о том пою" под конец окончательно ломают психику и складывают безрадостное впечатление от прочитанного.Вообще, конечно, не удивлён, что многим такой приторный слоёный пирог из трюизмов, в купе с пространными описаниями ненужных мелочей, пришелся по вкусу. Ведь как легко себя осознавать начитанным, познав истины в духе Коэльо и Баха - "жизнь прожить не поле перейти". Ведь положа руку на сердце, можно смело сказать, что больше половины книги можно смело вычеркнуть, так как написанное автором не несет никакой смысловой нагрузки. И если вы в поисках описания Индии будете руководствоваться тем, что прочитали в романе, уверен, многих…