Оценка:1.0

Название:Гончие Лилит
Рецензия:
Эта книга не имеет никакого отношения ни к триллеру, ни к романтике. Самое страшное что вы можете найти в этой книге - тупость. Абсолютная беспросветная тупость. Ни одного психически здорового человека в этой книге вы не найдете. Основные проблемы книги:
1. Как уже понятно из выше сказанного, тупость. Герои никогда не пользуются логикой или здравым смыслом.2. Неуместность Библии. Не смотря на то что я атеист, эта книга оскорбляет даже меня. Например, "прекрасная" цитата из данной книги:
"-Дети, которым ты поможешь родиться, могут привести в равновесие твои кармические весы.
Мое слабое место... Не знаю как, но Лилит его обнаружила, и в ту же секунду все, о чем она говорила, перестало казаться чудовищным, циничным, безумием".Да, вы правильно поняли главная героиня оправдывает проституцию…