Оценка:0.0

Название:Лунарис. Любимая кошка магистра
Рецензия:
Отзыв на книгу Сильвии Лайм - "Лунарис. Любимая кошка магистра"Это была первая книга Сильвии Лайм. Для меня было грустно читать данную книгу. Есть забавные моменты, но почему-то сквозь строчки лилась грусть(хотя может у меня настроения не было). В мире где магия Хаоса запрещена, ей пользуются с риском для своего здоровья и окружающих. Понятно что такая магия необходима, надеюсь мир для магов Хаоса изменится. Белая кошечка Фифа оказалась не так проста, хотя она даже не Фифа, а Лунарис. Впрочем и сам магистр Анхель Кронард, кажется жестким и закрытым человеком, но это окажется не так. Надеюсь будет продолжение данной истории, хотябы узнать про Котика (который лев).