Оценка:0.0

Название:Метла системы
Рецензия:
"Метла системы" - первый роман автора, представленный им в 1987 году в качестве дипломной работы в колледже. Профессорский состав достаточно высоко оценил это произведение, тем самым побудив Уоллеса продолжить писательскую карьеру.В России роман был издан только в 2022 году издательством АСТ.
Первоначально мое внимание привлекло  краткое описание произведения на форзаце книги.
О, в этом что-то определённо есть, подумала я: немного психологии, немного приключений и масса таинственных событий.
Но по факту роман абсолютно не оправдал моих надежд. Пробираясь сквозь хитросплетенные диалоги и нелогичные описания автора, я практически четверть книги надеялась на то, что сюжет вот-вот начнёт развиваться  и постепенно затянет меня в пучину интереса, но этого так и не произошло. А в некоторых…