Оценка:0.0

Название:Я плюс все
Рецензия:
У шестиклассника Гоши есть любящие его родители, две бабушки, дядя. Но мальчишке не хватает друзей. Настоящих. СтОящих парней. Про таких он читает в книгах. Что изменится в Гошиной жизни к концу учебного года, вы узнаете из повести "Я плюс все".Это замечательное произведение. Об увлечённых подростках. Об оригинально преподающих учителях. О крепких семейных связях. О яблочных пирогах. И о любви, конечно же. У кого-то первой, у кого-то единственной...
Спасибо автору! Он создал классное настроение - лёгкое, светлое, воздушное. А ещё и доброе.Читала повесть с большим удовольствием. Теперь в ряду самых любимых у меня не тройка, а великолепная четвёрка книг о мальчишеской дружбе: "Президент Каменного острова" Вильяма Козлова, "Зелёное окно" Олега Тихомирова, "Оруженосец Кашка" Владислава…