Оценка:0.0

Название:Художник зыбкого мира
Рецензия:
К сожалению, мне было сложно читать эту книгу именно сейчас, во времена, когда я для надёжности выбираю книги, которые строчка за строчкой с силой тянут тебя дальше, не давая потерять из виду берег-окончание и не позволяя оторваться хотя бы на секунду, потому что риски отвлекшись утонуть в новостном потоке и уже не вернуться довольно велики.А чтение этой книги предполагает слишком много большого сосредоточения. Замирать и застывать на мосту сомнений, любуясь красотой игры светотеней. Слишком много разных мыслей: об идеалах великой свободной страны и готовности пойти для этого на жертвы, о раскаянии тех, кто когда-то был за войну и предавал ради идеи близких людей, о роли творца в военной пропаганде, о сложности переосмысления того, во что когда-то верил в ситуации, когда воспоминания о…