Оценка:1.0

Название:Психосоматика аллергии. Лекарства или новое мышление
Рецензия:
Поскольку сам временами страдаю от аллергии, повелся на рекламу в интернете и купил эту книгу. Во время чтения был сильно и неприятно удивлен двумя моментами:
Во-первых, наличием огромного количества ошибок и опечаток в тексте. Ну неужели трудно было оплатить перед печатью тиража нормальную корректуру и верстку, не таких больших денег это стоит. Видимо пожалели, а ведь с виду серьезная организация (автор ведет кучу различных курсов, имеет свой центр и достаточно много последователей). Я, значит, хожу 5-ый год в одной и той же зимней куртке, но корректора для своей книги оплачиваю, а автор считает, что для его рукописи за 500 деревянных «и так сойдет». И с таким уровнем грамматики книга спокойно продается в книжных гигантах столицы (сам видел), где и проводятся ее презентации.
Во-вторых,…