Оценка:1.0

Название:Доказательство Канта
Рецензия:
Я ожидала захватывающую книгу, где будут действительно элементы научной фантастики (вспомним "Интерстеллар"), которые можно обсудить, поразиться, хотя бы просто получить удовольствие от мира. Но - облом.
Так. Во-первых, главный герой Честер. Это какой-то уникум, честное слово. Бестолковый, инфантильный, безответственный, но каким-то чудом спасающих всех и вся, руководитель научной экспедиции, словом супер-герой, не имеющих никаких объективных причин быть этим супером. Ну не бывает так. Вот не бывает и все. Или бывает, но в детских розовых сказках, где присутствуют феи, волшебные палочки и эльфы.
Во-вторых, планета. Не получилось у меня ее себе представить, никакой цельной картины не сложилось в голове. Честно говоря, за всю жизнь я прочла тонны, десятки и сотни книг, которые не зря…