Оценка:1.0

Название:Жена убийцы
Рецензия:
Этот жанр является одним из моих любимых, лучшее развлекательное времяпрепровождение, очень отвлекает от повседневности. Здесь редко попадаются шедевры, но до этой книги я даже не знала, что его можно так испортить!!! Из-за дурацкой привычки всё дочитывать, вместо развлечения, меня чуть инсульт не разбил, так меня бесило всё что там написано! Это выглядит как собирательный образ всех сплетен и нелепых представлений о полиции, расследованиях и системе судопроизводства....да и остальные линии сюжета просто убивают маразмом! Прокурор почему то расследующий убийства, но приютившая в постели аж двоих серийников, которую ещё и допускают к процессу над одним из них...... Автор вообще не разбирается в теме!