Оценка:1.0

Название:Давай поговорим о твоих доходах и расходах
Рецензия:
Какая-то пространная болтология, главным образом про опыт клиентов автора.Книга ориентирована на американского читателя потому что:1. там есть кредиты на высшее образование2. много инфы про пенсионный план 401, который есть только в Америке3. описаны траты и образ жизни жителя мегаполиса и разнице с жизнью в американском пригороде4. много говорится о финансовом крахе 2008 года и кризисе ипотечного страхованияВывод: не тратьте время, если вы житель РФ.