Оценка:1.0

Название:Лекарство от пропаганды
Рецензия:
После книги погружение в себя, мне захотелось прочитать еще какую-нибудь книгу Владислава. Пока думала на эту тему вышла его новая книга, посвященная пропаганде. Сразу заинтересовала и я ее купила в бумажном варианте, хотелось такую книгу в качестве настольных книг, а еще лучше поставить ее где0то у входа в квартиру, чтобы защищала от зла и влияния дурного. Но защита в голове, как ее выстроить, на что опираться, какие зацепки видеть и как их отцеплять от себя, всему этому можно научиться, прочитав эту книгу. Но происходит это не мгновенно, требуется перестройка психики, постоянный контроль за мыслями и направление их в нужные русла.