Оценка:0.0

Название:Игра трех королей
Рецензия:
Расследуя дело о пропавших иммигрантах, Рик выходит на лавочку липовой предсказательницы Лоры. Комиссар полиции и мошенница с тёмным прошлым — общего у них больше, чем кажется на первый взгляд. Жажда справедливости ведет их вместе по кровавому следу жестоких преступников.Слушайте, ну это восторг! «Игра трёх королей» — прекрасный детектив с очень сильной романтической линией. В какой-то момент я забылась и думала, что читаю одну из новинок Inspiria. Сюжет, герои, слог — всё на высшем уровне.Автор поднимает важную тему недобросовестности отдельных личностей силовых структур. Можно сколько угодно бороться с преступностью, но что делать, если в кресле начальника сидит отвратительный человек? Что, если тот, кто призван был защищать, переходит на другую сторону?История вышла очень…