Оценка:0.0

Название:Там, где живет любовь
Рецензия:
Не очень зашла книга. Просто если прочитать одну ее книгу и остановится будет намного лучше. Потому что очень много схожего с " загадай любовь". Автор берет одно и то же место действия-школу, тему-первая любовь. Как и в другой книге вначале главной героине нравится один, а только потом приходит сознание, что влюблена в другого. Есть там директриса и ее дочь под разными фамилиями, в загадай любовь" учитель и ученик-брат под разными фамилиями,  путешествие в " загадай любовь" это на лыжный курорт, в " там, где живет любовь"-летний лагерь, в обеих книгах освещаются проблемы с родителями. Читается легко и быстро. Если хотите книгу на вечер, то это самое то. Но думаю с меня достаточно двух ее книг. Чувствую, что дальше разочаруюсь.