Оценка:0.0

Название:Раздолбай
Рецензия:
В маленьком городе трагедия: старшеклассник найден мертвым. Полиция подозревает местного хулигана Рому, ведь именно он последним видел погибшего. Демьян не может смириться со смертью друга. Отношения с девушкой трещат по швам, а его подруге детства, с которой он давно не общался, нужна помощь. Светлану, молодую учительницу, назначают классным руководителем. Ей предстоит научить ребят справляться с потерей, бороться со страхами и неуверенностью в завтрашнем дне, не доходя до грани, после которой уже ничего не исправить. Несмотря на то, что на обложке книги стоит 18+, ничего особенного, подходящего под этот рейтинг там нет. Именно поэтому, мне кажется, что читать эту книгу стоит уже до 18 лет. Автор поднимает в одной своей книге разные социальные вопросы и вопросы ментального здоровья.…