Оценка:0.0

Название:Грек Зорба
Рецензия:
На редкость скучная книга! Давно у меня такого не было, что я её в себя запихиваю, а она не лезет! Не знаю даже за что зацепиться, чтобы написать отзыв.
У нас есть два героя: писатель (видимо, альтер эго автора) и собственно Алексис Зорба, пожилой грек. Писатель арендует на Крите лингитовую шахту. По пути на остров он знакомится с Зорбой, который заинтересовал его своими жизненными принципами, и зовёт его с собой. В общем, Зорба занимается шахтой, писатель пишет книгу и страдает в разлуке с другом, который, как я поняла, где-то на Кавказе воюет. Рукопись называется "Будда". Видимо, тут есть какой-то символизм, но прочитанного мне не хватает, чтобы его распознать.
Я дочитала до момента, когда шахта у них обрушилась. Видимо, дальше Зорба будет воплощать в жизнь свой план канатной дороги…