Оценка:1.0

Название:Дядя Икс
Рецензия:
Повесть не для нынешних времён. Вообще не знаю, для каких:- дитёнок рассказывает мужику, который ошибся номером, все свои дела и точный адрес;- его 26-летняя мать счастлива, что сын познакомился с хорошим человеком, который, между прочим, тут же посылает свою бабку в эту квартиру, и всем норм;- врачиха приходит к нему домой, где он один 7-летний сидит, и всякие милые вещи генерирует, которых никто сейчас не генерирует даже за деньги, а она-то из бесплатной поликлиники, и вся такая родная, полы моет, ага;- черепаху кормить только капустными листьями, а потом вообще о ней забыть, и бродит она неприкаянная, голодная и никому не нужная, по всему дому, вместо того чтобы в тёплом террариуме сидеть. И никому не жмёт.Нельзя детям про такое читать. Зачем эту наивность культивировать? Лучше пусть…