Оценка:1.0

Название:Коралина
Рецензия:
Получилась бы захватывающая постмодернистская книжка, если бы автору удалось смешать: отсылки, аллюзии, реминисценции, цитирование "Мастера и Маргариты" Булгакова, "Алисы в стране чудес" Кэрролла,  "Имени розы" Умберто Эко, "Форреста Гампа" Уинстона Грума, кусочки из мультфильмов Хаяо Миядзаки, образы песен представителей помойного рока "Король и Шут", снабдить классицистическими мазками братьев Гримм, но  ...  ему не удалось. Вышла нудная, низкосортная поделка с никуда не ведущими, примитивными (хуже чем у Кэролайн Кин (коллектив авторов: Эдвард Стратемейер, Энид Сквайр, Гарриет Адамс, Милдред Ван Бенсон) в серии "Нэнси Дрю") диалогами, постоянными просадками действия, безликими описаниями.В общем, это ни разу не детская литература, это работа на двойку члена клуба изящной словесности.…