Оценка:0.0

Название:Полынная ёлка
Рецензия:
Очередная мрачная книга о войне и детях. По всем признакам, книга детская, но не уверен, что какому-либо ребёнку она придётся по душе.Предыдущие две подобные книги, по странному совпадению, были "про козу":   Евгений Дубровин - В ожидании козы  и  Нина Артюхова - Белая коза Альба .
В этой животные тоже есть, но речь не о них, а о депортированных народах. Книга во многом параллельна тому, что написала Гузель Яхина ( Дети мои ).Книга сильная. Читать её и упомянутые три надо не детям, а президентам и верховным главнокомандующим -- на ночь, пусть им это всё снится.
Оценивать же "Полынную ёлку" числом от 1 до 10 нет никаких моих сил.