Оценка:1.0

Название:Тэррлисс
Рецензия:
я восторгаюсь Лией Стеффи. для меня она хорошая девушка, на соц.сети которой я подписана и слежу с любопытством. когда я узнала про Орлеан, то ее сразу же стали поливать говном. я поддалась этим мнениям и решила не трогать творчество Стеффи, пока не выйдет что-нибудь новенькое. не хочу сказать, что я согласна со словами многих о книгах Лии, Орлеан очень завлекающая история, однако, чересчур клишированная. поэтому я дала себе время и вскором времени Лия показала миру Тэррлисс.теперь, когда мы переходим к книге, я хочу сразу заменить, что я не осуждаю автора ни за что, но все ее проблемы и переживания с травмами должны были остаться за книгой. так устроено, что создавая персонажа, ты должен придерживаться его характера, мировоззрения, жизни и интересов. ты должен буквально позволить…