Оценка:0.0

Название:Время, точно низка самоцветов
Рецензия:
Творчество Дэлени, к сожалению, прошло мимо меня в девяностые и даже сейчас не нахожу причин читать его. Хотя о знаковых его вещах читал и знаю немало.
Легкая и легкомысленная зарисовка о преступниках-авантюристах будущего.
Стальная крыса встречает Остапа Бендера.
Любопытно предсказание эвристических нейросетей, оперирующих биг дата и отслеживающих флуктуации в благосостоянии преступников.
Рассказ посоветовал когда-то кто-то из лаборантов. В переписках так и не нашёл кто. Но спасибо ему аж за два разных перевода рассказа.
8(ОЧЕНЬ ХОРОШО)