Оценка:0.0

Название:Город женщин
Рецензия:
Прочитала буквально за 1 день книгу «Город женщин».  Очень интересная история молодой девушки, прожившей бурную молодость в театре в Нью-Йорке в 1940-х годах. Книга настолько атмосферная, что я даже погуглила не была ли она написана по воспоминания реальных людей.Мне было очень интересно читать про Америку до и после войны. Какое настроение было у людей, что думали о войне.Сразу видно, что книга достаточно новая - все женские персонажи сильные, целеустремлённые и замуж выходить не торопятся.